
Elle sert à faire danser les hamburgers, les crêpes, ou des aliments similaires. Mais c'est aussi une redoutable tapette.
Ce fruit orange est absolument dégoûtant, sauf s'il est vraiment mûr.
Construisez votre maison avec ces matériaux et le loup ne vous mangera pas.
Amplifie la voix, mais lui donne un son étrange...
En changeant la face de cet objet, vous entendrez deux sons différents !
Ustensile pour éplucher les fruits. Il n'est pas vraiment économe car il incite à jeter de la nourriture...
Les gens viennent ici attraper des rhumes de cerveau.
Dans ce magasin, on fait rôtir d'étranges légumes jaunes cylindriques.
On y vend des pommes couvertes de sucre. C'est un délice, mais il est difficile de se nettoyer après le festin...
Vêtement pour les pieds. Dégage une odeur affreuse si vous le portez suffisamment longtemps.
Vêtement pour les pieds. Les chaussettes avec orteils séparés font actuellement un tabac !
Téléphonez à des gens que vous ne connaissez ni d'Eve ni d'Adam. Vous pourrez même leur envoyer des lettres et des photos !
Cet objet est très pratique pour effacer du texte. Hélas, il ne fait pas passer le passé...
Excellent objet pour effacer vos erreurs. Personne ne sait où sont envoyés ses victimes...
Certains trouvent amusant de faire bouger la balle sur la partie concave.
Beignet de crevette. Ces animaux sont trop pudiques pour se présenter nus dans votre assiette.
Permet d'attraper de la nourriture, mais ne vaut pas une bonne fourchette. Certains s'amusent à les tordre cruellement.
Parfois plus adaptée pour ramasser les aliments que pour les embrocher.
Objet curieux : rien ne se passe avant que vous ne le lanciez. Si vous ne faites pas ce geste créateur, toute l'équipe vous en voudra.
Sert à collecter et transporter les déchets. Le ramassage est plus facile avec la partie inclinée.
Tellement tendres et délicieuses qu'il a fallu les enfermer dans une boîte pour les protéger.
Extraordinaire objet éclairant les endroits sombres et apparaissant au-dessus de votre tête lorsque vous avez une idée.
Jusqu'à combien sait-elle compter ? Nul ne le sait.
Livre très épais plein de numéros. Il semble qu'on l'utilise pour parler à des inconnus.
En plaçant cet objet dans le placard à balais, vous êtes sûr de vous faire taper sur les doigts.
C'est assez gênant d'en recevoir une de la part de quelqu'un à qui vous n'en avez pas envoyé.
Habille le sol avec stoïcisme : il ne proteste jamais quand on lui marche dessus.
En les assemblant, vous composerez un beau mur. Du moins jusqu'à ce que quelqu'un passe à travers.
Il a l'air propre au premier abord, mais il est poli d'y poser une couverture pour le séant de votre aimée.
Les visages des gens changent énormément autour de cette enseigne.
Caressez le sol de son extrémité chevelue pour rassembler les ordures. Grand ami de la pelle.
Collecte et transporte les déchets. Ce modèle est plus noble que celui que l'on utilise à la maison.
Boîte contenant un assortiment de papiers. Certains accros aiment l'ouvrir plusieurs fois par jour.
Curieux objet permettant de faire des liftings aux vêtements. S'il crache parfois de la vapeur, il n'est pas pour autant en colère.
Boîte cracheuse de balles quand elle tourne. Si vous gagnez le premier prix, elle vous gratifiera d'une sonnerie plutôt embarrassante.
Se réincarnent souvent en livre ou en rouleau de papier toilette.
Sac rempli de ce dont on ne veut pas.
Bol pour votre chien. La nourriture qu'il contient peut sembler délicieuse, mais ne soyez pas chien, laissez-la à votre canidé.
Des pots faits pour contenir des fleurs. D'où le nom...
On dirait un œuf de tortue, mais on lui donne des coups de raquette.

On Nous dit que c'est plein de souvenirs, mais Nous ne voyons rien à l'intérieur.
Machine attirant les moustiques pour les tuer grâce à un panneau chauffé. Quelle méchanceté !
Un expert du carnage de moustiques. S'il pâlit, il n'en a plus pour longtemps.
Un mets délicieux constitué d'aliments variés empilés les uns sur les autres.
Personne ne sait vraiment pourquoi, mais les chats détestent cet objet.
Vous remet sur le droit chemin si vous êtes perdu, mais ne pourra rien pour vous si vous perdez la boule.
Faite de simple papier, elle n'en fait pas moins de la rétention de lait. Elle se recycle à l'infini.
Les gens les aiment tant qu'ils les cherchent même lorsqu'ils les ont sur le bout de leur nez.
Bague arborant une pierre qui brille autant par son éclat que par son coût exorbitant.
Bague avec une pierre noire. Plutôt jolie.
Bague portant une pierre rouge vif. Plutôt mignonne.
Légère bague décorée d'une pierre verte. Nous Nous sentons aspiré...
Les acteurs ne jouent pas si elle ne claque pas. Ils en auront leur claque si vous claquez à tort et à travers.
Merveilleuse invention. Son bout creux permet de transporter des liquides et de goûter la soupe.
Aliment brûlant et à forme étrange, sans doute parce que les gens ont voulu réunir pleins d'ingrédients ensembles.
En tranches pour être mangé plus facilement, mais il est toujours beaucoup plus chaud que prévu.
Riche en sucres lents, les enfants et les mamans l'adorent.
Notre héros à tous est de retour, masqué. C'est donc pour cela que la justice a les yeux bandés ?
Pleine de bâtonnets s'enflammant au contact de ceux qu'ils aiment. Ces stars étincelantes sont sur le déclin...
Masque représentant un animal très rusé et malin, qui joue à saute-mouton sur les chiens paresseux.
C'est apparemment le vrai visage de quelqu'un. Il vaut mieux ne pas l'accrocher dans la salle de bains.
En vous en couvrant le visage pendant un festival, vous serez si heureux que vous commencerez à danser !
Démon mineur et joueur qui est toujours vaincu dans les légendes japonaises.
Le masque rouge a eu tellement de succès qu'il a été décliné en bleu, mais les enfants préfèrent l'original...
Il a fait ami-ami avec ses collègues bleu et rouge. Excellent pour jouer à l'acolyte du héros.
Petite carte avec la photo d'un policier. Les méchants s'enfuient dès qu'ils la voient.
Pratique pour effacer les tableaux et faire des blagues aux professeurs quand ils ouvrent la porte de la classe.
Objet très classe pour réclamer le silence. Il est très prisé par les gens importants.
Excellent pour planter des clous, mais attention à votre pouce !
Elle tourne, elle tourne et les grosses machines se démontent.
S'accouple très bien avec les petites vis portant le signe plus.
Son motif est un peu différent de celui de l'autre tournevis.
S'il se plante dans votre chair, il fait plutôt mal... Les ninjas aiment beaucoup jouer avec.
Petit rouleau de riz couronné d'un morceau de poisson. Le riz coiffant le thon semble moins populaire.
Attention au truc jaune-vert à l'intérieur. C'est épicé.
Le gras du thon est délicieux. Les tranches sont de qualité moyenne ou excellente. Le mauvais n'est pas envisageable.
Un petit pavé de jaune sur du riz. Jusqu'à preuve du contraire, il ne s'agirait pas d'un produit de la mer.
Nous Nous demandons quel est cet objet au sommet du riz. Il paraît que c'est gluant.
Cette crevette a rosi parce qu'elle est très timide. Attention, elle cache un piège à épices.

Quelle fonction ennuyeuse pour cet objet : empêcher les papiers de s'envoler. Nous lui cherchons un autre travail.
Liquide noir permettant de dessiner des lettres et de peindre. Mais attention, il est moins seyant sur vos habits.
On y met un liquide noir. Bien sûr, l'encrier lui-même est noir, alors comment s'y retrouver ?
Cette plante est droite comme un roseau qui ne ploie pas... Elle a un petit goût printanier.
Parlez dans la boule et votre voix est amplifiée. Certains refusent de le lâcher lors des karaokés.



Il ne contient pas de la crème sucrée, mais bien de la viande cuite. Tendre et savoureux.
Autrefois, les policiers se promenaient avec, mais désormais, on le trouverait plutôt dans les musées.
Délicieux plat, né de l'assemblage de plusieurs aliments. Pas besoin de frites pour l'accompagner !
Se décline en de nombreux parfums. Il est du plus bel effet de l'aspirer avec le petit tube en plastique.
Un véritable hommage au poulet. Seuls de vieux messieurs très chics à barbiche et nœud papillon savent accommoder ce plat.
Donne de la voix à votre voix. Les secrets exposés par ce truchement cessent d'être des secrets.
Attrape des vagues invisibles d'une manière également invisible.
Tableau fin et pourtant très profond. Il semble que Nous pourrions Nous-même le dessiner.
Mettez-y tout ce dont vous avez envie. Bien sûr, il vous faudra aussi un peu d'argent...
Permet de transporter des objets lourds, voire des enfants. Il est mal vu de transporter des adultes avec.
Bagage très solide. Évidemment, il contient quelque chose de très important.
Contient des documents de travail importants, et sans doute aussi d'autres choses moins ennuyeuses...
C'est ce qui arrive aux calmars qui se déshydratent. Un long masticage est recommandé.
Surveille les récoltes en l'absence des paysans. Sa seule faiblesse : droit dans ses bottes, il ne peut pas se retourner.
Quelques images mises ensemble pour raconter une histoire. C'est comme la télé, mais plus lent.
Armure permettant de protéger la tête pendant les combats à l'épée. Sent souvent la sueur après un certain temps.
Utilisée pour se battre. Elle ne coupe pas vraiment, mais peut faire très mal.
Souvent utilisé pour stocker de délicieux nectars. Nous aimerions en posséder un. Ceux qui roulent sont souvent vides.
Produit des sons lorsqu'on pose ses mains sur le clavier. Ceux qui sont hantés jouent d'eux-mêmes au douzième coup de minuit !
Un arbre brillant et lumineux. Nos augustes oreilles ont entendu qu'il n'apparaissait qu'une fois l'an.
Elle appartenait à un vieillard jovial habillé de rouge. Il a fait cadeau de sa sœur à un enfant.
Quelqu'un habite probablement cette demeure. Heureusement, il est sorti aujourd'hui.
Ce joyeux luron bien en chair distribue des cadeaux aux enfants sages. Nous plaignons ses pauvres rennes.
Ressort bien mieux que l'arbre. Nos étoiles l'emportent cependant haut la main.
On dirait un épouvantail à voitures.
Boule bleue. Elle ressemble peut-être à la Terre, mais ne vous y trompez pas. Elle est plus petite.
Cette boule rouge est une imitation du Soleil, mais curieusement, elle n'est pas du tout chaude.
Une boule jaune comme la Lune, mais qui n'est absolument pas faite de fromage.
Les rues deviennent toutes blanches lorsque ces petites balles tombent du ciel.
Les gens sautent par-dessus en faisant le grand écart. Il a quand même été rembourré pour ceux qui ne sautent pas assez haut.
Le fils du degré supérieur. Il n'arrivera jamais à la cheville de son papa.
Frère du second degré. Grâce à un entraînement quotidien, il espère prendre la place du patriarche.
La petite soeur du 3e degré. Elle est de retour après une longue absence. Quel plaisir de revoir la fille prodigue !
Le petit frère de la petite sœur. Très malin et plein de vie, il est parfois un peu dissipé.
Le cousin germain du 5e degré. Il aimerait changer de place avec le 10e degré, mais il sait que ça ne se fait pas.
Un cousin du 6e degré. Il aimerait parler au second degré, mais il en est loin.
L'ami du 7e degré, plutôt joyeux. Il faut vraiment être un pied pour ne pas arriver à passer par-dessus.
Une connaissance du 8e degré, très réservée. On lui demande de surveiller la maison lorsque tout le monde est parti.
Il croise parfois le 9e degré. Il n'est peut-être pas bien haut, mais c'est le plus large.
Montez dessus et elle vous dira votre poids. Souvent l'objet d'injustes rancunes pour avoir dit la vérité.
Évalue en silence votre force. Nous sommes convaincu que cela doit être très douloureux.
Mettez le repère sur votre tête pour mesurer votre taille. Ne fonctionne pas pour les personnes de plus de deux mètres.
On dit qu'il s'agit de poisson, mais Nous lui trouvons un arrière-goût de volaille.
Mystérieuse boîte blanche. Hélas, elle ne contient pas de trésor.
Solide bidon rouge. Si vous jouez au foot avec, vos pieds vous en voudront sûrement beaucoup.
On les trouve souvent en bandes sur les docks. Cet objet ne contient sans doute rien de très intéressant.
Récipient plein de liquide. Avec un peu d'eau chaude, vous pourriez y prendre un bain.

Les enfants s'assoient dessus à l'école. Mais elle n'est pas adaptée aux popotins adultes.
Même en gravant votre nom dessus, il ne devient pas votre bien, mais pourrait au contraire vous attirer des ennuis.
Magnifique feuille qui rougit à une certaine période. Il Nous semble l'avoir vue sur un drapeau...

Extraordinaire feuille qui jaunit à un moment de l'année, mais ce n'est pas parce qu'elle est malade.
À ne pas confondre avec ballerine.
Tout le monde se bouscule pour traverser la route, alors quand vous voyez ce signe, prudence.
La plupart des voitures ressemblent à ça.
Difficile de la différencier de ses collègues, en fait.
Elle accueille beaucoup de personnes, mais ne connaît qu'un seul maître.
À en juger par sa taille, cette voiture est conçue pour les enfants.
Un gros méchant a volé le toit de ce véhicule. Il n'a pas pu emporter les roues, alors il roule encore.
Véhicule très carré. Il est amusant de voir combien de gens se cognent la tête sur ses montants arrière.
Machine à labourer. Évitez de rouler avec sur des routes pavées, vous risquez de faire de nombreux mécontents.
Superbe engin permettant de récolter du riz, entre autres choses. Son appétit ne cale devant aucun champ.
Voiture très lente, convenant très bien à ceux qui aiment prendre leur temps.
C'est la demeure terrestre d'un bateau.
Cette assiette rigide pleine de trous est utilisée pour faire du takoyaki. Les gens d'Osaka en raffolent.
Récipient servant à stocker des liquides. Il n'est généralement pas très pratique.
Petite remise fourre-tout. Les enfants viennent parfois jouer à l'intérieur. 
Rendez-vous ici pour voguer dans un bateau que vous n'aurez pas l'autorisation de piloter.
Objet très classe, c'est sûr, mais gardez-vous de le toucher, à moins d'aimer vous brûler les doigts.
Légume blanc, de la belle couleur que prennent les jambes des vieilles dames.
Signe que les bleus du volant collent sur leur voiture pour que vous soyez indulgents avec eux.
Les personnes âgées apposent ce signe sur leur voiture, pour vous rappeler qu'il est difficile d'apprendre à un vieux singe à faire la grimace.
Réservoir rempli d'eau pour la population locale. Faites pipi dedans et il vous en cuira !
Instrument qui permet d'attraper du poisson et des ordures.
Objet pernicieux utilisé pour attirer le poisson. La poiscaille n'a qu'à bien se tenir !
Émet une onde électrique. Il paraît que c'est sans danger...
Sans ça, on n'en finirait pas de trébucher sur les rigoles.
Panneau de fer qui empêche les gens de tomber dans la rigole.
On peut voir de l'autre côté des petits trous de ce panneau. Mais quoi ? 
Véhicule assez intéressant pour voyager sur l'eau. Il fait bon monter à bord, sauf si c'est pour ramer.
Elle contient un gaz invisible, mais pourrait tout aussi bien être vide.
Pilez-y du riz pour faire du mochi. C'est très tendance en ce moment, au Japon.
C'est le meilleur copain du mortier. Quand ils sont tous les deux, ils font du mochi.
Donnez-leur quelques pièces à manger et vous verrez les objets lointains. Sinon, elles permettent d'observer le vide intersidéral.
Tout le monde semble savoir ce dont il s'agit, mais personne ne sait à quoi ça sert. Il est certain que ce n'est pas une maison.
Ses ailes sont purement décoratives, pas la peine d'en perdre les pédales.
Bouée sur laquelle on aime se prélasser, en attendant d'être jeté par-dessus bord par ceux qui veulent prendre la place.
Tampon parfois utilisé comme signature. Réfléchissez à deux fois avant de tamponner.
Elle fait rougir votre tampon Hanko, mais aussi vos doigts.
Parlez vite et bien si vous n'avez plus de pièces à lui donner.
Elle est transparente pour que vous puissiez admirer ce qu'elle contient.
Poubelle qui n'aime que certains déchets. Trompez-vous quand vous l'alimentez, et votre karma en souffrira.
Elle aurait préféré être utilisé comme jouet plutôt que comme poubelle.
Sa contenance est nettement supérieure à celle du modèle d'intérieur. Mais ça reste des déchets.
Un tas de radis blancs, au goût très ordinaire, mais riche en vitamine D.
Ensemble de feuilles de chou. Ça fait vraiment beaucoup de feuilles.
Pont de bois qui s'arrête avant d'avoir complètement franchi les océans.
Rien n'est plus drôle que d'effrayer les passants avec sa petite sonnette.
Les commerçants ne sont pas très contents si vous lisez les magazines sur ce présentoir sans rien acheter.



Machine extrêmement amusante. Elle vous concocte même des jus de fruits.
Émet des sons métalliques en comptant les numéros. Il ne s'endort pas même lorsqu'il compte des moutons.
Sac plein de choses. Si vous le remplissez trop, vous ne pourrez pas vous déplacer.
Récipient contenant de l'eau très inflammable.
Cette boîte se remplit de lait chaque matin. Les lettres vont dans une autre boîte.
Génère de l'électricité lorsqu'elle tourne dans le sens des aiguilles d'une montre. Et si l'hélice tourne dans l'autre sens ?
Si vous les sciez trop, vous n'obtiendrez que des baguettes.
Une touffe de feuilles. Vous aurez beau peler, cela restera une touffe de feuilles.
On s'y fait couper les cheveux. C'est un endroit très utile pour se faire gratter la tête là où l'on arrive pas.
Bâtiment rempli de toutes sortes de choses. Comme la plupart sont des déchets, mieux vaut ne pas y vivre.
Légume difficilement mangeable cru, mais bouilli, il paraît qu'il est très sucré et savoureux.
De la famille des cucurbitacées. Son meilleur ami est chauffeur de taxi.
Les fruits, les légumes et d'autres plantes y prennent du poil de la bête. Nous-même sommes trop modeste pour y élire demeure.
Lorsque l'une d'elles est montée, elle attire une foule impatiente.
Les parois n'étant faites que de toile, gare au vent !
Elle a peut-être l'air rigolote, mais ce n'est qu'une table comme les autres recouverte d'une nappe fantaisie.

Permet d'admirer une vue en s'asseyant, ou peut servir pour les rendez-vous galants.
C'est l'ami bleu de l'oni rouge. Il n'aime pas plus les haricots que son collègue.
Celui-ci est vert... Il aime peut-être les haricots, alors ?
Mettez-y des légumes et laissez-les macérer. Vous obtiendrez alors un mets excellent, si vous n'oubliez pas de bien fermer le bocal !
C'est vraiment nul, comme véhicule. Elle a des roues, mais il faut quand même la pousser.
Très professionnel. Nous ne l'avons jamais vu froncer les sourcils.
Tour de pierres que l'on voit parfois dans les jardins. Personne n'essaie de la gravir ?
Permet de retourner la terre. Produit des sons métalliques du plus bel effet lorsque vous tapez un caillou.
Objet utilisé pour creuser des trous. Faites attention à ne pas creuser trop profond, vous ne pourrez pas remonter.
Outil de prédilection des barbares et des hockeyeurs.
Poupée géante directement venue de Sibérie, avec le vent glacé du pôle Nord.
Ne construisez pas votre maison avec ça, ou le grand méchant loup pourrait faire ripaille.
Combustible pour feu de camp. Il ne Nous manque plus que les guimauves.
Ce n'est pas parce qu'elle est petite que vous pouvez la franchir.
Vous pouvez jeter un œil à travers, mais vous ne pouvez toujours pas la franchir.
Vous voulez profiter de la vue, mais sans faire le grand saut. Les garde-fous sont là pour ça !
Barrière constituée de planches de bois plantées les unes à côté des autres. Assez instable.
Vieux mur tout simple, que personne n'a encore réussi à percer.
Longue, mais toujours assez instable. Elle est un peu plus difficile à déterrer que sa petite sœur.
Loooonnng mur. C'est une autoroute pour les chats de gouttière, gris, la nuit.
Son méchant bout pointu n'a qu'une envie : percer des trous partout.
Ces bandes tigrées sont sûrement une sorte de signe.
Elle a bien le délicieux goût des framboises. Un peu de pain pour faire une tartine ne serait pas de trop.
Arbuste sympa et rondelet. Quelqu'un s'en occupe. Mais qui ?
On appelle cela un parterre parce que les fleurs s'y terrent.
Élément essentiel des plates-bandes municipales, sa verdure remplit de joie le cœur des passants.
Cache parfois un cadeau merveilleux... Ou seulement un gâteau aux fruits.
Vert pour le moment, mais lorsqu'il sera adulte, il pourrait prendre une tout autre couleur.
Si l'on y glisse une lettre, elle réapparaît quelques jours plus tard à l'adresse indiquée sur l'enveloppe.
Vous pouvez cueillir ces fleurs et les emmener avec vous, mais pensez à emporter aussi de la terre.
Garez votre véhicule à proximité, et un véhicule plus gros viendra le chercher. Nous ne savons point où il l'emmène.
Éclaire la route quand il fait noir. Fait danser les insectes.
Bâtiments qui vont et viennent sur des terrains vides. On les voit souvent autour des chantiers de construction.
Magnifique résidence pour votre voiture, mais sans cuisine ni salle de bains.
Boîte qui voyage en solitaire. Elle est toujours envoyée par bateau et par avion.
Vend toutes sortes d'instruments bruyants. De nombreuses personnes chevelues rôdent à l'intérieur.
Il vous indique le nom du magasin de musique.
On y trouve toutes sortes de fournitures scolaires, mais les réponses aux exercices ne sont pas à vendre.
Le nom de la papeterie y figure.
Permet de téléphoner aux gens. On peut également vous appeler, mais c'est plutôt rare.
Appartement très petit mais bien situé, superbe vue. Il n'est pas loin d'un arrêt de bus et d'une épicerie.
Petit arbre peuplant le bord des routes. Il sert de maison aux insectes et à d'autres animaux peu recommandables.
L'homme qui habite ici achète des tickets de loto au moins une fois par an et ne gagne jamais rien.
Vous vous y cognez lorsque vous marchez dans la rue en rêvant à autre chose.
Cette famille compte partir à l'étranger bientôt.
Le sommet de cet objet est le territoire des moineaux. Les chiens marquent leur territoire au pied de celui-ci.



Ce magasin est tenu par un vieux monsieur bizarre et c'est un vrai fourbi, mais peut-être y trouverez-vous des trésors.
Si cette enseigne n'était pas là, nul ne saurait à quel magasin il a affaire.
Cet arbre pousse le long des routes sillonnant les tropiques. De nos jours, on le plante aussi dans les zones moins tropicales.
Cet endroit permet de communier avec la nature, mais il est difficile de capter les chaînes de télévision si loin de la ville.
Il peut contenir de nombreux aliments. Les gros mangeurs l'adorent.
Tous ceux qui viennent ici rêvent de ce qu'ils feront s'ils décrochent la timbale.
Même si vous achetez tous les tickets, vous ne gagnerez peut-être pas. Votre seul recours est alors la prière, Nous semble-t-il.
Change parfois sans que vous ne vous en aperceviez. C'est toujours très frustrant.
Nous n'avons toujours pas entendu de cailles dans cette zone.
Un côté est aiguisé, mais pas l'autre. Dans tous les cas, il n'est pas bon de recevoir un coup.
Asseyez-vous ici en attendant que la pluie cesse. Si vous attendez longtemps, le stress s'en mêlera.
Tube contenant l'énergie de déplacer des objets. De durée variable.
Hôtel pour insectes grouillants. Une fois installés, ils ne partent jamais.
Maison pour dormir dehors. On dirait une pyramide, mais attention, ceux qui y sommeillent ne sont pas des momies.
Gros rocher tombant. Il devient de plus en plus gros en tombant.
Sans eux, l'été ne serait pas l'été. Curieusement, Nous Nous sentons toujours vide après les avoir lancés.
Elle ne se montre qu'autour du nouvel an au Japon. En fait, la partie en bambou est plus jolie que celle en pin.
Les oiseaux et les petits animaux y ont élu domicile. Ça a l'air plutôt confortable.
Quel est cet arbre ? Nous sommes sciés.
Empêche les fleurs et les plantes qu'elle entoure de s'échapper.
Endroit où vous pouvez garer votre voiture, si elle aime les espaces confinés.
Ces jeux sont énervants. Nous avons beau savoir que faire, Nos royaux doigts ne sont pas assez rapides.
Dans l'idéal, le numéro sur ce panneau doit être petit.



Se prélasse en flottant dans les mares. Les grenouilles aiment ça.
Il semble que seules les grenouilles les plus riches puissent s'y reposer.
Se prélasse en flottant dans les mares. Elle fait office de trône pour les grenouilles de sang bleu.
Poisson très à la mode qui a lancé son propre style.
Protège la paix du quartier, en le rendant plus "policé".
Caisson qui se verrouille complètement lorsque l'on y met de l'argent, parce qu'il est très radin.
Petit arbre ou plante qui a grandi dans un pot minuscule. Ce sont les préférés des personnes âgées.
Combien de rêveries estudiantines y sont-elles devenues réalité ?
Magasin où l'on trouve des boules de pieuvre frites. Si vous aimez vous brûler le palais, mangez-les très vite.
C'est là que vous vous trouvez actuellement. On est parfois beaucoup plus perdu qu'on ne le croit.
Superbe radiocassette avec un lecteur pour chaque haut-parleur. C'est là Notre auguste déduction.
Ce ballon transporte aux quatre vents des messages on ne peut plus importants.
Cet objet sait très bien pomper l'eau. Avec un peu de chance, vous pourriez découvrir un geyser.
Les festivals japonais ne sont pas vraiment des festivals si personne ne pousse l'un de ces autels sur une charrette.
Femme-poisson... Elle s'éprend parfois d'hommes qui sont hommes jusqu'au bout des ongles, ce qui lui attire beaucoup d'ennuis.
Très demandés l'été. Si on les regarde intensément, ils peuvent avoir un effet hypnotisant.
Insecte vampire. La peau devient toute rouge là où l'un de ces monstres vous a piqué.
Installez-vous confortablement dans ce siège, mais ne l'utilisez pas pour conduire, vous pourriez vous endormir.
Un jeu prenant, dans lequel vous évitez les balles ennemies. Espérons qu'elles ne sortent pas de l'écran...
Si vous marchez avec ces sandales, vous ferez de la musique. Mais elles n'ont pas l'air très confortables...
Cette chaussure à la structure unie et brillante garde l'eau à l'extérieur... comme à l'intérieur.
Elle est adaptée aux enfants : petite et mignonne. Grâce à elle, les jours pluvieux sont des jours heureux.
Ce véhicule n'aime rien tant que dévorer des ordures. Heureusement, il n'est pas très difficile.
Mur haut et sans fenêtres. Celui qui l'a construit là devait avoir beaucoup de choses à cacher.
Souvent utilisé pour le transport d'objets lourds, ce véhicule swingue souvent aux mélodieux accords de country.
Très, très long véhicule qui effectue un itinéraire invariable. Il est souvent en retard.
Le mat et la ficelle ne sont là que pour empêcher le poisson de prendre le large.
La carpe la plus grande et la plus fiable, pourvu qu'elle soit dans le vent...
Le premier adjoint de Magoi. Il flotte joyeusement dans l'air.
Le deuxième adjoint de Magoi. Il a encore l'air d'un enfant.
Accompagne les évolutions aériennes des carpes. Nous sommes pourtant certain qu'il n'appartient pas à la gent des poissons volants.
Évidemment très joyeux. Il a dû trouver un reste de repas entre deux dents.
Les gens y posent leur derrière. Chaque nouvel occupant écrit une page de sa longue histoire.
Jouet dans lequel on rentre avant de le faire tourner. Il n'est pas très marrant, à moins d'être deux.
Ce jeu balance les enfants de bas en haut. Il n'a pas été conçu pour mesurer le poids, mais il sert souvent de cette manière.
Cette structure est faite de barres de métal ; les niveaux les plus hauts ont la cote.
Offre un moment de glissage inoubliable récompensant plusieurs secondes de terribles efforts.
Les familles se réunissent autour de cette table chauffante en hiver. Les chats aussi, alors attention où vous mettez les pieds.
Regorge d'objets inutiles. On les rassemble pour en faire des îles.
Planche utilisée pour prendre les vagues. Il semble plus cool de s'y tenir debout, en équilibre, que sur le ventre.
Mettez-le sous vos fesses avant de vous asseoir. Il est souvent d'usage de se les jeter à la figure après un super match de sumo.
Cuisinez un peu de poisson avec, et vous attirerez une foule affamée en un clin d'œil.
Celui-ci est pour les adultes. Il peut transporter beaucoup de poids, et est donc indispensable pour aller faire les courses.
Pédalez pour avancer. Si vos jambes sont trop longues, vous aurez l'air bête.
Sac de papier ! Attention à ne pas trop le charger, ou il se fâchera et explosera.
Utilisé pour chauffer les maisons. Parfois emprisonné dans une cage.
Gros rocher. Nous ne savons pas exactement à quoi il sert.
Grâce à ses nombreuses poignées, ce volant est facile à tourner.
Utilisé pour arroser les fleurs, entre autres. Si vous avez du savon, vous pourrez même vous laver les mains.
Grande personne qui s'est longtemps assise en tailleur.
Regardez-le pour avoir une idée de la forme de la planète. Il est peut-être lisse, mais la réalité est bien plus rugueuse...
Autrefois, les gens parcouraient les rues la nuit en portant ces objets. Il paraît que des poissons d'eau profonde les utilisent encore.
Instrument permettant de regarder les étoiles de près. N'oubliez pas de faire un clin d'œil avant de regarder à l'intérieur.
Facile à démonter quand sonne l'heure de déménager. Convient très bien à ceux qui aiment vivre dehors.
Objet doré et brillant. Les gens sont généralement fiers d'en aligner beaucoup sur leurs étagères.
Super pour cuisiner du bœuf, du porc, du poulet, du crabe, du poisson... En fait, tout ce que vous voulez manger !
Ustensile servant à faire bouillir des tranches de viande. La partie centrale ne semble pas très importante.
Cette mobylette est utilisée pour livrer des pizzas. Elle a été dopée pour aller plus vite.
Mobylette utilisée pour livrer des repas. Elle a l'air différente de sa collègue pizzaïolo, mais c'est une illusion.
Machine rigolote qui fait un bruit incroyable. Lorsqu'elle est mise en rang avec ses copines, le vacarme est insupportable.
Assemblez-en suffisamment et vous pourrez construire votre propre maison !
Cette caisse a l'air plutôt solide, c'est pourquoi elle peut être utilisée comme estrade pour chanter.
Les couples vus avec ce genre de panier finissent fatalement par becqueter des raisins dans la main de leur partenaire.
Quand il sonne, c'est l'heure du combat. Prêt à en découdre ?
On l'utilise normalement pour les combats, mais certains préfèrent s'y promener en hurlant dans des micros.
Qu'elles sont courageuses ! Sans cesse renversées par des boules de bowling, elles se relèvent toujours. 
Statue du roi des animaux, qui bave parfois de l'eau dans les fontaines.
Il semble que cela vaille deux mois de salaire. C'est vrai qu'elle semble plutôt solide.
Ce type est givré. Mais rassurez-vous, il disparaît généralement dans l'après-midi.
C'est comme un phare dans la nuit... Assez peu utilisé à l'intérieur.
Produit un son profond et vibrant lorsqu'on le frappe. Si vous tapez sur le côté, ça ne marchera pas.
Toilettes d'aspect assez douteux... Notre royale personne n'aimerait pas qu'on l'y enferme sans papier toilette.
Petite mobylette, plus rapide qu'une bicyclette, mais plus lente qu'une voiturette. Les passagers sont interdits.
Tube projetant de jolies étincelles. Pointez-le vers quelqu'un, et le retour de flamme risque de vous faire voir trente-six chandelles.
C'est une véritable éruption de feu. On est toujours un peu triste quand ils s'éteignent.
Nous Nous demandons si ces panneaux sont aussi disponibles en simple, double, et en suite.
Il est beaucoup plus grave de casser un tel joyau qu'une assiette normale.
Il est plutôt petit pour un Jumboman, mais il se bat quand même pour la justice.
L'équilibre est la clé de tout dans la vie.
Vous pouvez vous faire laver les cheveux ici, mais il faudra attendre d'être à la maison pour la douche.
Nous Nous demandons ce qu'elle contient. Sans doute ce que Nous avons commandé auparavant.
Remarquable invention qui agrandit ce qui est petit. Mais rien n'est parfait en ce bas monde : elle ne permet pas de voir les sentiments.
On dirait un genêt. Peut être utilisée pour chatouiller les gens.
Des tubes de verre pleins de liquides dégoûtants. Parfaits pour faire exploser le sous-sol.
Vous pourrez y écouter de la musique et des informations importantes. Hélas, cet objet ne répond pas à vos questions.
On y vend toutes sortes de livres. Le propriétaire n'est pas tendre avec ceux qui prennent le magasin pour un salon de lecture.
Si vous ne savez pas vraiment de quoi vous souffrez, allez donc à l'hôpital avant de venir ici.
Machine qui émet des sons sympas. Bien sûr, rien ne vaut un bon concert...
C'est en général assez gênant, mais ça peut aussi aider des gens, parfois.
Elle sert à se rendre dans l'espace. Il n'y a plus d'air, là-haut, alors pas de bêtise en ouvrant les portes.
Embarquez sur l'un de ces princes des mers et délassez-vous en dormant et en mangeant. C'est le rêve !

Assemblage métallique capable de fendre l'air. On peut y voyager à l'économie, mais aussi dans le luxe.

Rempli d'un liquide inflammable. Si vous êtes tout feu tout flamme, tenez-vous à distance !
Hélas, on ne sait pas encore les chevaucher.
Mettez un peu de couleur dans votre vie avec ce bloc bleu.
Grand bâtiment plein de gens faisant de la "localisation de jeux vidéo". Nous ne pensons pas que cela a de l'intérêt.
Les gens y travaillent dur. Parfois, même, ils y dorment !
Soulève de lourdes charges. Certaines, plus petites, peuvent transporter des peluches et des jouets.
Vous ne le voyez peut-être pas, mais il est là. Il vous observe.
Emballez ça autour de la nourriture pour la garder fraîche plus longtemps. Certains s'en enroule aussi autour du corps.
Plein de poudre nettoyant les habits. Dégage une odeur assez fraîche.
Très prisé par les éternueurs patentés. Le stock s'épuise quand on s'y attend le moins.
Boîte pleine de fins carrés immaculés. C'est presque dommage de se moucher dedans.
Les marques sont nombreuses, mais le produit ne varie pas. La douceur a l'avantage de Nous plaire.
Essayez de ne pas en utiliser plus que de raison. Simple question de politesse.
Mur fait de planches en bois. On y entrepose souvent des bonsaïs derrière.
Très bien ventilé. On peut même voir à travers depuis l'extérieur.
Même si on dit "à volonté", il faut se méfier de la limite de temps qui vous est imposée.
Les magasins portant ce signe sont souvent dévalisés par des femmes hystériques. Espérons que celui-ci est prêt.
Il semblerait qu'il soit interdit de nager ici. Les poissons doivent avoir une dérogation.
Coussin avec un dossier. Souvent présent dans les pièces de style japonais.
C'est tellement léger et doux que l'on peine à s'imaginer que c'était autrefois un arbre.
Poupée censée apporter le beau temps. Si vous la mettez à l'envers, vous aurez peut-être de la pluie...
Machine qui chauffe la pièce. Nous Nous demandons où se trouve le feu.
Endroit où se rassemblent les avions. Les trains doivent se regrouper ailleurs.
Les aéronefs prennent leurs ordres auprès de cette tour. Gare à eux s'ils les ignorent !
Pot de bois rempli de riz. Vous commettriez un impair impardonnable en y mettant du pain.
La politesse veut que vous offriez les friandises qu'elle contient à vos hôtes avant leur départ.
L'eau qui sort de son extrémité ressemble à de la pluie. Il paraît qu'il est même capable de faire des arcs-en-ciel.
Nous aimons ce portail. Peut-être apportera-t-il le bonheur aux amoureux qui passent dessous.
Un portail très original, à cause de toutes ses rondeurs.
Mettez-y des fleurs et de l'eau. Les fleurs ont besoin de l'eau, alors ne vous avisez pas de la boire.
Placard très solide où l'on entrepose des objets de valeur. Il vaut mieux ne pas oublier le code...
C'est toujours rageant d'être pressé lorsqu'il se ferme.
Déguise vos pieds en panda. Heureusement qu'il ne faut pas les nourrir.
Brillantes comme des miroirs. Elles se portent pour les occasions ennuyeuses.
Très faciles à chausser et déchausser. Remarquez que les plus évoluées ont des noms fantaisistes.
Chaussure pour les tout-petits. Porte parfois des images de super héros.
Avec elles, vous marchez en sourdine. Elles sont souvent utilisées pour tuer les insectes.
Le talon à l'arrière grandit celui qui la porte, mais il est difficile de courir.
Très bien pour marcher. Mais le logo a tendance à se faire la malle avec le temps.
Nous pensions que l'on avait monté le mauvais châssis sur ces pneus, mais tout serait normal.
Les objets sont collés les uns aux autres lorsqu'on leur enfonce ceci dans le corps. Ils se détachent si vous tournez dans l'autre sens.
Si vous n'avez pas le bon tournevis sous la main, attendez demain.
Machine servant à élever des objets. Contrairement aux apparences, ce n'est pas très utile pour pêcher.
C'est toujours chaud et sec autour de ces appareils. Nous aimerions vraiment que son propriétaire l'emmène à l'intérieur.
On l'appelle centre spatial, mais ce n'est pas le centre de l'espace. On y trouve même de l'oxygène.
Rien ne l'arrête. On le voit souvent poussant des montagnes de terre.
Les adultes s'y retrouvent entre adultes.
Au Japon, on s'amuse parfois à les frapper comme une piñata. Il Nous semble que ce serait plus aisé sans le bandeau.
Aplatit tout sur son passage. Peut s'avérer pratique si vos valises sont trop volumineuses.
Pleine de bouts de bois qui prennent feu quand on les frotte. De petites marchandes pauvres en vendent parfois dans les contes de fées.
Des bruits effrayants sortent souvent de cet endroit. On y trouve des fraises pas très comestibles.
Pressez la bouteille et un liquide jaunâtre en sort. Mieux vaut ne pas noyer votre nourriture avec.
Elle a des rayures à l'extérieur et sa chair est rouge. On en trouverait des jaunes, mais Nous n'en avons jamais vu.
Cet engin perce des trous comme personne. Malgré tout, on n'a pas encore réussi à creuser la terre de part en part.
Bateau qui avance grâce à un morceau de tissu. Dépend du bon vouloir du vent.
Ce véhicule permet de faire de belles balades. C'est pourtant bien plus rapide de se déplacer sans faire de détours.
Moto très bruyante. Elle aurait vraiment besoin d'être réparée.
Deux personnes s'assoient l'une en face de l'autre à cette table, puis la fixent pendant des heures, sans doute parce qu'elles n'osent plus partir.
Beaucoup de pièces lui ressemblent, mais celle-ci est la plus résistante. Elle est plutôt faible sans ses renforts.
On dirait l'original, mais elle porte un point supplémentaire. Personne ne semble avoir remarqué.
Pièce aristocratique se déplaçant horizontalement et verticalement. Si elle est si puissante, pourquoi n'est-elle pas encore sur le trône ?
Elle se déplace en diagonale. Elle déteste la Hisha, mais ensemble, elles sont terribles.
On pourrait penser que c'est une pièce importante, mais elle n'a pas l'air très différente des autres...
C'est la clé du jeu tout entier, mais elle est plutôt faible. Donne toute sa mesure si vous la retournez.
Elle semble être liée aux équidés, mais Nous n'y voyons qu'une simple pièce de shogi.
Une pièce qui va toujours de l'avant. Nous supposons qu'elle n'aime pas s'attarder sur le passé.
L'équivalent du pion qui se déplace une case à la fois. Retournez-la, et elle deviendra vite reine.
Un solide sac à dos pour les enfants. Si un adulte l'utilise, il s'attire des regards étonnés.
Les enfants vont à l'école le matin en portant ça sur leur dos. Ça doit être la dernière mode.
Instrument mesurant votre poids. Pas la peine de vous mettre sur la pointe des pieds, vous n'en serez pas plus léger...
Indique le nom de l'entreprise, mais nous ne savons toujours pas ce qu'elle produit.
Peut servir de paravent.
Vos jambes auront l'air bien galbées. Sautez par-dessus pour avoir l'air super cool.
Si vous réussissez à y faire entrer un ballon, vous entendrez une foule en délire.
Boîte de papier très solide. Peut servir à construire des châteaux ou à faire des glissades.
Boîte qui fait défiler des images. Si vous trouvez la bonne chaîne, vous pourrez voir de la neige.
Même s'il est pris de tremblements, n'ayez pas peur : celui qui vous appelle n'est pas en colère contre vous.
Une pauvre machine, injustement frappée parce qu'elle fait correctement son travail.
Si vous y voyez quelqu'un dont le visage est caché par un collant ou une cagoule, il vaut mieux revenir plus tard.
Téléphone au charme vieillot. Son fil semble conçu pour être enroulé autour de vos doigts.
Vous pouvez y regarder rôtir une innocente tranche de pain, jusqu'à ce qu'elle s'enfuie en sautant, parce qu'elle craint la chaleur.
Une sorte de téléphone cellulaire, mais qui ne permet pas d'appeler tous ses amis. 
Permet de faire revenir des aliments. Il arrive qu'elle crache des flammes, alors attention à ne pas vous en approcher trop près.
Sorte de dortoir pour les troupeaux de bovidés, ce qui expliquerait l'odeur.
Mur empêchant les vaches et les chevaux de s'enfuir. Les hommes le franchissent allègrement.
Si vous y mettez du riz, il devient blanc, chaud et humide. Les magiciens eux-mêmes peinent à expliquer cela.
Ne vous y trompez pas. Tous ceux qui portent des vêtements de ce magasin ne sont pas des gentlemen.
Les enfants bondissent à cœur joie à l'intérieur. Ce sont eux qui sautent, pas le lapin.
Il ne fait pas mal même s'il vous heurte la tête. Conseillé pour taper dans l'œil de qui vous voulez.
Ne vous laissez pas attendrir par ses beaux yeux. C'est un ours, et les ours sont sanguinaires.
C'est peut-être un mignon ourson, mais il est aussi fort qu'un adulte. Vous voilà prévenu.
Ours couvert de fourrure blanche. Ceux qui habitent en Chine se maquillent en noir pour jouer les stars.
Animal dangereux et féroce qui devient tout gentil lorsque vous lui donnez du miel.
Dans les légendes japonaises, cet ours était le roi de la forêt... avant qu'il perde un combat de sumo.
Certaines vivent dans la vase, d'autres dans de luxueuses mares. La lutte des classes n'épargne pas les carpes.
Il est évident que ce poisson est imbu de lui-même. Regardez ce rouge vif.
Il est tellement populaire qu'il devient difficile de l'attraper.
Il a l'air tout à fait différent avant et après la saison de frai. Peut-être se fait-il faire un lifting.
Les pêcheurs des littoraux attrapent ce poisson avec de simples cannes à pêche.
Ne vous fiez pas à son air débonnaire. Il est vraiment hideux quand il est en colère.
Créature très plate, à ne pas confondre avec la tapenade.
Gaucher ou droitier ? Avec ce gars-là, pas de doute possible.
Petit arthropode à la chair extrêmement dure. Il a besoin d'exercice.
Pas la peine de lui serrer la pince, ou vous vous en mordrez les doigts. 
Il soutient être un crabe, mais il joue plutôt mal son rôle.
Ses pattes graciles sont fascinantes. Elles n'en sont pas moins mues par de puissants muscles.
Pourquoi est-il bleu ? Peut-être a-t-il le blues de la casserole.
Quelqu'un aurait-il déjà fait sonner la cloche qu'il porte au cou ? Nous l'ignorons.
Produit un lait délicieux, mais il ne Nous siérait point de le boire au pis.
La toucher apporterait l'amour. Pourtant, son propriétaire est toujours célibataire...
Malgré sa taille, ce bovidé peureux ne se déplace qu'en troupeau.
La vache lambda. Nous sommes certain que sa viande est délicieuse.
Attention : si vous les comptez toute la nuit, vous ne vous endormirez pas !
Bêle toujours plaintivement, mais ça ne veut pas dire qu'il est triste.
Animal au loooong cou. Espérons pour elle qu'elle n'a pas souvent envie de se gratter la nuque.
Ils ouvrent la bouche quand ils bronzent, mais ça ne veut pas dire qu'ils bâillent.
Lointain cousin du cheval à bascule. Certains jouent même de la musique.
Il a oublié qu'aujourd'hui c'était son anniversaire de mariage et il a peur de rentrer chez lui.
Lorsqu'il crie, on dirait parfois qu'il se moque de vous.
Oiseau dont les gazouillements vous réveillent le matin. Ce n'est pas un grand ami des épouvantails.

Elle aime bien les cadeaux, même si elle-même n'en est pas un...
Elle a une vue parfaite, mais elle fait semblant d'être myope pour qu'on la regarde.
Elle attend son chevalier servant depuis plus de dix ans, maintenant.
Curieusement, ce chien est habillé. Nous, au contraire, aimerions bien quitter notre pantalon.
Il semble qu'il emmène promener son maître.
N'ayez pas peur de lui, il a en fait de très bonnes manières.
Avec ses trois couleurs, il ferait un excellent drapeau.
C'est un lointain cousin du mangeur d'hommes, mais ils ne se sont jamais rencontrés.
Même un chat aussi noble que celui-ci a un faible pour les séances de ronronnements.
Ce chat mystérieux apparaît dans de nombreuses légendes. S'il croise votre route, fuyez, malheureux !
L'ensemble du règne animal lui en veut. On a même conçu des pièges pour l'attraper.
Mâche tout ce qui lui tombe sous la dent. Excellent animal de compagnie pour les excellents dresseurs.
Crache parfois de l'eau avec son appendice nasal. Ne vous trompez pas, il n'a pas le nez qui coule.
Sa trompe est assez grande, mais regardez ses oreilles ! Nous sommes convaincu qu'il entend tous les commérages alentour.
Elle se sert de son ventre comme d'une table ; c'est un fin gourmet.
Très doué pour faire rouler toutes sortes de choses. Mais surtout n'en pincez pas pour lui.
On voudrait croire que cette boule repousserait ses amis, mais ils en ont vu d'autres.
C'est ce qui se passe lorsqu'un jeune scarabée devient obsédé par les déchets. Nous sommes certain qu'il est très heureux.
Deux scarabées se battent. C'est scabreux !
S'envole parfois des hauts-de-forme et des manches des magiciens.
Trois petits sauts et tout s'en va. Elle est tellement sénile qu'elle a oublié comment se servir de ses ailes.
Elle court deux fois plus vite lorsqu'elle entend le mot "solde".
Vous croyez que seule sa masse corporelle est imposante ? Attendez de la voir diriger sa maisonnée.
Oiseau grand et fort qui règne sur le ciel. Même son nom impressionne.


C'est sympa lorsqu'il vient vous voir tout joyeux. Mais vous déchanterez en vous apercevant qu'il fait ça avec tout le monde.
Ce singe est si heureux qu'il est incapable d'arrêter de frapper ses cymbales l'une contre l'autre.
Peut-être un peu trop radieuse pour sa propre sécurité.
Pensez donc à tous les steaks qu'on pourrait y découper... Nous Nous en pourléchons les babines.
Une personne super dont les dents dansent lorsqu'il est très heureux.
Il n'a pas son pareil pour raconter des histoires de guerre, mais elles sont à chaque fois différentes.
Elle est actuellement éprise de son chéri d'enfance.
Elle vendrait père et mère pour ne pas avoir à se baisser à chaque fois que quelqu'un l'embrasse.
Il se cogne la tête au plafond à chaque réveil.
Il essaie de réussir ses examens en faisant rouler son crayon sur son bureau.
Il est en pleine croissance.
Il veut être un géant quand il sera grand.
Il n'a pas encore commencé sa journée et il voudrait déjà être à la maison.
Il a un rendez-vous très important aujourd'hui, alors il va devoir sortir le grand jeu.
Sa femme est encore plus déjantée que lui, aussi incroyable que ça puisse paraître.
Sa fille ne lui a pas beaucoup parlé récemment.
Elle a patiemment transformé son corps avec les ans. La femme sur sa photo de mariage semble incroyablement maigre.
Cette femme attentionnée aime aider les gens mais elle leur crée souvent d'autres problèmes.
Jouet contrôlable à distance. Nous aimerions prendre place à l'intérieur, mais il est trop petit pour Notre royal corps.
Vit dans une étrange coquille en spirale. Il n'aime pas s'en éloigner, alors il emporte sa maison partout où il va.
Il déteste les filles. Du moins, c'est ce qu'il dit.
Enfant qui n'a pas encore été touché par la cruauté du monde qui l'entoure. Son rêve : vivre sans avoir à travailler.
Se dispute souvent avec son frère, mais elle l'admire en secret.
Elle est à cette étrange période de sa vie lorsque son esprit et son corps commencent à changer.
Enfant qui se déplace sur une planche à roulettes. Il n'aime pas marcher.
Enfant qui marche vraiment comme sur des roulettes. Il ne sait pas marcher autrement.
Un mec assez tactile qui aime bien embrasser les gens, même s'il ne les a jamais vus. On n'arrive pas à le détester pour ça.
Il a l'air déçu de voir que la coupe samouraï n'est plus au goût du jour au Japon.
Il passe son temps à faire sauter des takoyaki. Ça a l'air facile, mais il faut des années pour maîtriser cet art.
Ses oreilles sont extraordinaires : elles n'entendent que ce qu'elle souhaite entendre.
Il aurait commencé à donner des noms à ses légumes.
Il revient toujours de la pêche avec des tas d'histoires, mais peu de preuves.
Il s'arrête toujours à la poissonnerie avant de rentrer chez lui...
Il attrape les mouches avec la main. Il ne connaît pas l'insecticide ?
Pourquoi seuls les mecs costauds peuvent être receveur ? Celui-ci a l'air d'avoir de l'appétit.
Sa spécialité : faire des moulinets avec les bâtons. Cela serait plus difficile que ça en a l'air.
Il envisage sérieusement de devenir footballeur professionnel.
Fils aîné de la famille Hoshino. Il déteste les corvées domestiques autant que les devoirs et attend l'adolescence.
Il aime poser avec son seau et sa serviette. Il parcourt les bains dans cet accoutrement.
Ils ne cherchent pas à s'amuser, alors ne vous avisez pas de vous moquer d'eux.
Le porteur doit avoir perdu un pari.
Ça devient incontrôlable. Ils vont bientôt porter le monde sur leurs épaules.
Outre son bikini, elle s'orne aussi d'une épaisse couche de crème solaire.
Elle est venue sur la plage quérir un moment de bonheur.
Elle flotte sans but dans l'eau. À ne pas confondre avec une méduse.
Il est tellement occupé à battre des pieds qu'il en oublie parfois de respirer.
C'est la deuxième fois qu'il voit l'océan.
Bataille acharnée au sein d'un ring. Ce n'est pas toujours la personne la plus grande qui l'emporte.
Quel enchaînement ! Ils ont dû le préparer.
Ils s'entraînent pour l'or, mais cette prise serait illégale dans une vraie compétition.
Il est capable de n'importe quoi avec du gel.
Il ne rate jamais la météo du matin.
Ils aiment bien prendre des poses bizarres quand on les photographie.
Il transporte un autel portatif tout en psalmodiant en rythme. Pourquoi ? Mystère et boules de gomme.
La fille de la famille Hoshino. Elle tremble un peu à chaque fois qu'elle sent les ondes cosmiques.
Il évente tous ceux qui transpirent autour de lui. Ça doit le faire suer.
C'est normalement un garçon raisonnable et réservé, mais il peut se montrer très énervé à des moments comme celui-ci.
Vieille dame qui adore faire la fête. En effet, elle a pris part à des festivals du monde entier.
Sa tenue est plus que sexy. Elle doit avoir de nombreux fans.
Il aimerait avoir un travail plus terre-à-terre à l'avenir.
Il aime écrire des chansons angoissantes, même s'il a une petite vie bien réglée.
Il voulait construire une niche, l'autre jour, mais elle s'est transformée en table à café.
Sa vie, c'est la grande bleue, où il adore jouer avec les poissons, pas le bac à vaisselle.
Il roule sur des boules avec un costume ridicule. Nous ne lui souhaitons surtout pas de tomber.
Père de la famille Hoshino. Il aime collectionner les glaces fantaisie dans son congélateur.
Il tremble beaucoup, mais ce n'est pas parce qu'il perçoit le cosmos.
Mère de la famille Hoshino. Elle aime bien sortir avec ses enfants. Son rêve : un lave-vaisselle.
Il répare certains trucs et en casse d'autres. Il arrive toujours à s'occuper.
Elle indique aux gens leur passé et leur futur en se paumant dans leurs paumes.
Le menteur est aussi un voleur. Celui qui a dit ça a dû mentir.
Il laisse les oiseaux décider de sa vie. C'est dommage qu'il ne puisse pas se diriger.
Ce mec est tellement endurci qu'il peut dormir n'importe où.
Lorsqu'elle voit une montagne, il faut qu'elle aille au sommet. Nul ne sait pourquoi.
Certains peuvent porter une pile de nourriture dans une main tout en conduisant.
Personne sympathique qui aide les malades à se rétablir. Très populaire.
Tout le monde l'appelle Mama, même les gens plus vieux qu'elle.
Il est fermement enraciné dans le sol. Nous ne pensons pas qu'il déménage un jour.
Arbre très vieux. D'innombrables enfants ont déjà grimpé dessus.
La mère et la grand-mère se cuisinent sans répit sur la nourriture. Le père les regarde faire.
Le toit de cette maison fuit et l'intérieur est inondé après chaque pluie.
Maman est sur les nerfs à cause des examens des petits. Il vaut mieux ne pas trop s'y attarder.
Il y a toujours des tas de fêtes dans la cour, qui se terminent toutes avec un imbécile qui se balade nu comme un ver.
La famille a construit sa maison elle-même, et elle en est très fière. Elle est pleine de pièges et de passages secrets.
Ne le dites à personne, mais ils cachent leur clé dans la boîte aux lettres.
Plus haut, toujours plus haut... Hop, elle décolle ! Pourvu qu'elle redescende avant de se mettre en orbite.
Semble voler grâce à l'air chaud à l'intérieur du ballon. Pourquoi Notre four micro-ondes ne vole-t-il pas ?
Les corbeaux agressifs ne peuvent rien contre sa peau très épaisse. Qu'en est-il des avions ?
Certains les utilisent pour retrouver un peu de tranquillité.
On y transforme de longs morceaux d'algues en nourriture sèche et ridée.
Elle est si haute parce que personne n'aime la fumée sale et puante qui s'en échappe.
Livre plein d'images d'animaux. On dirait qu'ils ont oublié l'espèce humaine.
Livre d'images d'herbes, de fleurs et d'autres choses. On n'y parle que des plantes terrestres.
Un loft très design. C'est apparemment du dernier chic.

Il est allumé toute la nuit.
Plein de magasins et de cafés. L'un des magasins est plein d'hommes en costume qui lisent des bandes dessinées toute la journée.
On y trouve une sorte de boîte qui emmène les gens en haut et en bas.
Plus vous montez, mieux c'est. Ceux qui habitent au dernier étage doivent être riches.
Les gens mangent sur le toit. Ils y font aussi du catch.
Même si la porte d'entrée est fermée, il y a une autre porte qui s'ouvre avec un code secret.
Il continue de flotter peu importe le nombre de choses transportées. Vous avez dit bizarre ?
Certains aiment appuyer leur front dessus et tourner autour. Ce n'est pas comme cela qu'elle devrait être utilisée.
Route pour les avions. Sur une piste d'échauffement aussi longue, comment font-ils pour ne pas s'essouffler ?
Constitué de papier dur et imperméable. Si c'était vrai, on en verrait plus, non ?
Cette chaise n'est pas inclinable, alors elle ne doit pas être très relaxante.

Autrefois, les gens dressaient les animaux pour qu'ils déterrent ces légumes légendaires. Un seul navet suffira à tout le monde.
Tout aussi lumineux que n'importe quel autre lampadaire, mais celui-ci est un peu plus tendance.
Ce n'est qu'un modèle. Le véritable produit est bien plus glacé et sucré.
Très adapté aux gens qui ont du mal à se décider. Peut être mangé en une seule bouchée, ou une cuillère après l'autre.
Il est rose et a un goût de fraise. Petits et grands en raffolent.
Même s'il fait chaud dehors, ce n'est pas une bonne idée de s'y enfermer pendant trop longtemps.
C'est un banc plutôt élégant. Pour de nombreux amoureux, c'est là que tout commence.
Dès qu'on met quelque chose dans ce chariot, on le transforme en affaire à saisir.
Permet de vendre fruits et légumes. Alignez vos produits bien régulièrement pour attirer l'œil du chaland.
Les bus semblent y passer au hasard, mais d'après les affiches, ils ont bien des horaires de passage définis.
Se couvre de jolies fleurs roses au printemps. Lieu de pique-nique idéal.
On y aligne des photos côte à côte. Nous pensions que ces personnes étaient recherchées, mais les gens essaient plutôt de les éviter.



Permet de voir qui pointe le bout de son capot à l'angle de la rue. Il n'est pas magique, et ne vous dira pas qui est la plus belle.
Mettez les deux pieds dedans et vous aurez le mal de mer.
Bateau qui prend la mer pour chercher du poisson. Il y reste tant qu'il n'a pas atteint son quota.
Navire capable de contenir une grande quantité de poisson. Ses cales sont longues à remplir.
Pavillon portant un joli dessin aquatique. Celui qui l'a conçu devait vraiment aimer l'océan.
Grand pavillon, très voyant. Tout l'équipage sourit quand on le hisse.
Étrange bloc qui hérisse les littoraux. C'est juste un bête rocher couvert d'algues, rien d'autre.
Endroit où on tape dans un ballon et où on crie très fort. Il faut être très doué pour jouer là-dedans.
Lumières très puissantes éclairant une grande pelouse. Ce n'est pas une bonne idée de les regarder fixement.
Écran de télé où il ne se passe presque rien. Nous voudrions changer de chaîne, mais Nous ne trouvons pas la télécommande.
Ce magasin est un véritable conte de fées. Il est plein de fleurs toute l'année. Mais où sont les princesses ?
Ne vous éprenez pas. Ce n'est pas parce que la jolie vendeuse vous y donne des fleurs qu'elle vous aime passionnément.
Les gens s'amusent avec ces objets toute l'année. Accrochez-les à travers la ville et tout le monde devient très heureux.
Il Nous semble que cet endroit vend des chaussures. Pourquoi les vend-on toujours par paires ?
Ancienne poupée d'argile. Peut-être qu'elle est à l'image des gens d'il y a très longtemps.
Boîte en papier pleine de légumes. Leur lieu de naissance est inscrit sur le côté.
Boîte portant un nom de fruit. Elle sert souvent à stocker d'autres choses.
Décoration florale réalisée pour commémorer quelque chose. Il ne semble pas qu'elle aime beaucoup qu'on l'arrose.
Le chef de toutes les poupées. Il aimerait pouvoir sortir plus d'une fois par an.
La femme du chef. Son visage dénué d'expression pourrait cacher une grande rage intérieure.
Cette poupée a pour mission de prendre soin de la poupée Hina. Elles sont trois en général.
Celui qui en joue contribue grandement à l'ambiance festive. La flûte à bec Nous agrée davantage.
Avec ce drôle de tambour, le musicien rythme les fêtes. Il est si serviable qu'il crie pour accompagner la musique.
Il a l'air jeune, mais il possède un grand pouvoir. Il est très endetté auprès du vieux monsieur à côté de lui.
On dirait qu'il est à droite, mais c'est le conseiller de gauche. Il serait aussi droitier.
Elle illumine les poupées. Elle est minuscule et très mignonne.
Trois gâteaux de riz de couleur différente collés ensemble. Voilà qui est à Notre goût.
Véhicule de loisir tiré par un bovidé. Mieux vaut le laisser au hangar si vous êtes pressé.
Enseigne qui suscite de profondes émotions parmi les jeunes mâles. Il serait né de la main d'une femme.
Suspendez-vous y suffisamment longtemps, et vous gagnerez peut-être quelques centimètres.
Les enfants s'amusent à se balancer de barre en barre. Mais les adultes trouvent ça moins rigolo.
Plutôt une bascule pour Hercule, en fait. Plus vous êtes lourd et plus le mouvement est ample.
C'est un homme bon, mais pas un grand homme, alors on lui a juste érigé une moitié de statue.
Brochette qu'on mange à l'extérieur. Elle est encore meilleure lorsqu'on la déguste entre amis.
Vous êtes censé secouer des boules à l'intérieur. Mais elles en sortiront de toute façon.
Il semble fonctionner en brûlant l'eau de l'océan. C'est cruel !
Encore une lanterne autour de laquelle on fait la fête. Essayez de ne pas en faire trop.
Vert et blanc, on sort ce parapluie même les jours ensoleillés. Il doit faire bon, dessous.
La plupart des lapins aiment les carottes, mais celui-ci préfère l'hélium.
C'est délicieux. Avant, les gens le mangeaient avec les mains.
Délicieuse friandise sur un bâtonnet. Attention, le bois n'est pas comestible.
Fait broum, broum, broum et joue parfois une musique rigolote.
Nous aimerions beaucoup Nous asseoir dessus et balancer Nos pieds en l'air.
Il a tendance à compter beaucoup plus vite en hiver qu'en été.
Très populaire en été. Certains amateurs en pincent pour une pincée de sel l'accompagnant, d'autres s'en tapent.
Très grosse part de pastèque. Il semble que certains aient peur de ne pas en avoir assez.
Rouge, sucrée et délicieuse. Pas la peine d'avaler les pépins, ils ne poussent pas dans votre estomac.
Maintient les câbles en l'air. Il n'a pas grande valeur touristique.
Arbre avec des feuilles en forme d'aiguille. D'énormes champignons poussent au pied de ceux qui sont rouges.
Pont de sept couleurs. Certains disent qu'un trésor serait caché de chaque côté.
Récipient où l'on enferme les insectes capturés. On dirait une prison, mais ils sont innocents !
Ils sont alignés sans bouger. Nous serions étonné qu'ils dorment.
La partie renflée est pleine d'essence. C'est assez dangereux de la faire rouler.
Grand lieu de stockage pour objets transportés par bateau. Assez pratique pour les transactions louches.
C'est incroyable, quand même, que quelques barres suffisent à soutenir cette machine géante.
Pour les voitures, c'est une maison, mais on l'appelle "garage".
Tas de petits fruits violets, sucrés et délicieux, mais aussi très difficiles à manger.
Le frère du rouge. Il a beau essayer, il ne sera jamais violet.
Endroit plein de souvenirs, bons et mauvais. La vraie tragédie commence quand on en sort.
Ici, on parle de choses compliquées, suffisamment ennuyeuses pour endormir la plupart des gens.
Les papas japonais ne peuvent pas s'empêcher de pleurer en voyant leur grande fille en porter un.
Comme il est très haut, Nous ne pensons pas que quelqu'un essaie de taper dedans.
Fleur très colorée qui éclot en été. Elle regarde toujours vers le soleil et elle est toute bronzée à la fin de l'été.
Tourne dans la direction du vent. On dirait un jouet, mais c'est très utile dans le monde moderne.
On y joue souvent avec des ballons, mais il arrive qu'on y chante.
Ne renversez pas toutes les quilles ou un grand "X" s'affichera sur votre tableau de score.
Elle n'est pas seulement géante, elle est aussi située en l'air. Il sera difficile de la renverser.
On y trouve la rampe qui soutient la fusée avant le décollage. Après, c'est tout enfumé.
Engin très fort, capable de soulever presque tout. Hélas, il n'a pas le droit de participer aux compétitions d'haltérophilie.
Ce signe vous prévient de la chute d'objets dangereux. Si on connaît ce risque, pourquoi n'y remédie-t-on pas en premier lieu ?
On ne vous félicitera pas pour avoir suivi la flèche, mais attendez-vous à des remontrances si vous allez dans l'autre sens.
Tellement grand que les gens s'y perdent tout le temps. Les propriétaires doivent être milliardaires. 
Navire qui se déplace toujours sous l'eau. Il doit être très timide.
Rend l'eau froide chaude. C'est très chaud, alors ne l'utilisez pas pour prendre un bain.
Apparemment, cette île s'enfonce chaque année de quelques centimètres dans l'océan.
Les gratte-ciel du temps jadis. Tout comme dans ceux d'aujourd'hui, l'étage supérieur est une plateforme d'observation.
Aime les endroits chauds et humides. S'il pousse un jour dans votre placard, il vaut mieux ne pas le manger.
Il est peut-être énorme, mais il ne fera pas de vous un géant.
Assiette géante qui mange les ondes cosmiques. Peut-on capter des chaînes de l'hyperespace ?
Elle est très gourmande. Son appétit est insatiable et elle n'a pas peur de grossir.
Endroit où l'eau de mer tourne très vite. Les poissons à l'intérieur doivent avoir la tête qui tourne.
On la trouve parfois sur la plage en été. Ne restez pas à proximité.
Il a peut-être l'air gentil, mais le gars à l'intérieur sent souvent mauvais.
Il ressemble à un ours, mais il sourit bêtement à tous ceux qu'il rencontre. En fait, il fait un peu peur.
Il n'en a pas l'air, mais c'est vraiment un homme. Il déteste qu'on le traite comme une vache.
À leur approche, papier et cheveux n'y coupent pas.
Instrument à l'haleine chaude. Allez-y doucement si vous êtes déjà quelqu'un de bouillant.
Échiquier japonais. La différence avec les échecs d'Europe est que l'on peut utiliser les pièces capturées à l'adversaire.
Si vos jambes ne sont pas assez longues, vous risquez de vous ridiculiser en essayant de passer par-dessus.
L'un des côtés de la barrière. Souvent chatouillé par les voitures qui en ont assez des sentiers battus.
L'autre côté de la barrière. Impeccablement blanc, il protège la route jour après jour.
Elle a pris ombrage du désamour des automobilistes à son égard.
Selon la légende, si vous l'aidez, elle vous fera visiter son merveilleux palais sous-marin.
Cette énorme bête doit être très, très vieille.
Ces jeunes grenouilles ne ressemblent pas du tout à leurs parents. Peut-être qu'un test de paternité s'impose.
Il est peut-être venimeux, mais il coasse comme toutes les autres grenouilles.
Crapaud qui adore sauter. Son cri est rauque, mais ce n'est pas pour autant un chanteur de rock.
Animal marin plutôt gras. Comme il fait très froid là où il habite, son embonpoint est plutôt bon signe.
Vu qu'elle est trouée, ce n'est pas étonnant qu'elle ne vaille rien.
Sa couleur varie avec le temps. Au début, elles sont belles et brillantes.
Il semble que des bouts de papier valent plusieurs de ces pièces. C'est bizarre, tout ça.
La moitié de ce livre est écrite en japonais. Mieux vaut peut-être engager un traducteur.
Permet à tout un chacun de devenir médecin. Mais si vous êtes vraiment malade, vous devriez plutôt aller à l'hôpital.
Elle est perchée très haut et fait semblant de regarder de-ci de-là en étant un oiseau. Mais elle ne pond pas d'œufs.
Fait à partir du jus des oranges. Contient parfois de la pulpe, en prime.
On en distribue beaucoup lors des Jeux olympiques.
On dirait une voiture, mais sa vitesse dépend de la force de son conducteur. C'est assez fatigant.

Lumière de parking qui s'allume le soir. Personne ne sait qui appuie sur l'interrupteur.
Ancienne monnaie. On dit qu'il faut mordre dedans pour s'assurer qu'elle soit vraie.
Il serait "léger". Comme c'est du chocolat, ça n'a pas vraiment d'importance.
Certains pensent que ce chocolat est mauvais pour les poumons mais non ! Il ne l'est seulement pour les dents.
Se soulève et s'abaisse sous l'effet du poids de l'eau. Excellent pour méditer.
Une grosse pierre toute simple, mais pour des raisons obscures, les gens s'en occupent avec grand soin.
Les policiers l'utilisent pour patrouiller. Comme ils n'ont pas de sirènes, ils permettent de surprendre les voleurs.
Croustillant et crémeux à la fois. Merveilleux.
La partie d'où partent les racines de l'arbre. Les plantes ne sont pas très douées pour mentir sur leur âge.
Si vous le cognez, son fruit tombera. S'il heurte votre tête, vous aurez peut-être une idée géniale...
Ballon rouge qui flotte dans l'air. Il n'y aurait rien à l'intérieur.
Au bout d'un certain temps, il devient tout triste et ridé.
Faites-le éclater à la figure de vos amis, et ils vous en voudront toute leur vie.
Grâce à cet outil, plus besoin de creuser avec les mains ! Il n'est hélas pas assez résistant pour la chasse au trésor.
Utilisez-le près de l'océan pour récolter de délicieux fruits de mer.
Vous pouvez le remplir d'eau et le porter partout. Vraiment indispensable.
Vous pouvez y passer des heures si cela vous chante, mais vous déchanterez de toute façon à la prochaine pluie.
Plat chaud à base de pieuvre. Vous vous brûlerez le palais si vous l'avalez trop vite.
Le cure-dents gratuitement fourni vous permet de dévorer ce plat facilement.
Une portion moyenne de takoyaki. C'est chaud, faites attention !
Les policiers dessinent avec sur les lieux des crimes. Les professeurs en colère sont capables de l'écraser à mains nues.
Elle permet d'écrire des informations importantes, des listes de courses, par exemple.
Le travail d'une personne à l'esprit libre et créatif. Peut-être un peu trop libre...
Inscriptions rupestres plutôt artistiques. Il faudrait vraiment qu'on les nettoie un jour.
Si vous ne pouvez pas supporter d'être séparé de quelqu'un, menottez-vous ensemble pour la vie.
La plupart des gens n'en mangent qu'une fois par an, à Noël. Pour le poulet, en revanche, c'est tous les jours Noël.
Utilisé pour enrouler des tuyaux cracheurs d'eau. Tournez trop longtemps, et le tuyau ne voudra plus sortir.
Ces cartes portent des numéros de loterie. Avec un peu de chance, vous recevrez les numéros gagnants, au lieu de les envoyer.
La photo et la légende sont d'égale importance, regardez bien les deux.
Contient les lettres qui doivent rester intimes. Elles génèrent souvent des émotions plus profondes qu'une carte postale.

Ce signe indique les dangers de l'incendie. Une seule allumette suffit à produire un désastre.

Endroit où l'on vend de la nourriture pleine de tentacules. Aucun calmar cependant, juste des pieuvres.
Récompense le deuxième. On est content de l'avoir, mais l'or est plus à la mode.
Récompense le troisième. Mieux vaut ne pas être allergique aux alliages...
Signe avec beaucoup de mots compliqués. La plupart des gens ne le regardent même pas.
Indique le règlement pour se garer par ici. Gare à vous si vous vous égarez !
On est généralement très heureux lorsqu'on arrive à y envoyer une boule de papier.
Si vous ne savez pas nager, mettez-la autour de votre taille. Vous pouvez aussi l'agripper.
On dirait une grenade, alors attendez-vous à une explosion tropicale de vos sens.
Tellement sauvage qu'elle tente de s'échapper quand vous voulez vous asseoir dessus. Plus coopérative ensuite.
Si l'un de vos poursuivants disparaît, il est sans doute tombé dans le trou d'homme qu'elle cachait.
Elle est pleine de trous afin que les plantes grimpantes puissent s'y enrouler langoureusement.
Ce dispositif apporte fraîcheur et senteur à la pièce tout entière. Parfois un peu trop...

Maman disait toujours, ce qui importe c'est ce qu'il y a dedans !
On dirait un œuf, mais on peut voir ce qui est à l'intérieur sans le casser. Il n'éclot pas non plus.
Les coquilles sont recyclées, alors vous pouvez les jeter sans mauvaise conscience.
Très adaptée pour dessiner des poussins. Mais la poudre qui couvre vos mains n'est pas aussi drôle.
C'est bien pour dessiner des choux. S'efface moins volontiers que les autres couleurs.
Bien pour dessiner la Terre, mais un peu à côté de la plaque pour Mars.
Vous pouvez fixer des bouts de papier au mur, puis vous faire mal aux ongles en les enlevant.
Il est facile de tenir cette punaise. On peut même accrocher des choses dessus !
On peut y suspendre des choses tant qu'elles ne sont pas trop lourdes.
Il Nous est difficile de lire ce panneau même en Nous approchant. Le vert et le blanc laissent Nos rétines de marbre.
Crayon blanc. Si vous l'utilisez sur du papier blanc, vous ferez chou blanc.
Tout noir. Il est souvent utilisé pour dessiner des méchants.
Rouge flamboyant. Mieux vaut opter pour quelque chose de plus sobre.
Porte le nom d'une fleur mais vous pouvez dessiner d'autres choses avec.
Vert végétal. Ne vous sentez pas obligé de le ronger parce qu'il a une belle couleur...
De la couleur et de la taille du Prince. Mais ce n'est pas lui.
Un bleu rafraîchissant. Si vous dessinez du fromage avec, cela n'en fera pas un fromage bleu.
D'une couleur aquatique. L'eau est transparente, en fait, mais cette couleur a quelque chose d'aquatique.
Un violet classe. Certaines femmes âgées aiment teindre leurs cheveux de cette couleur.
Un beau brun. Permet de dessiner des briques ou des barres chocolatées.
Couleur chaude. Les couleurs ont des températures, apparemment.
D'un bel ocre. Pour une raison inconnue, on ne manque jamais de cette couleur.
Magnifiquement doré. Il a l'air précieux, mais il ne coûte pas plus cher que les autres pastels.
Pour ranger vos pastels. Ceux qui les y conservent de manière bien ordonnée sont rares...
Parfois, tous vos dés indiquent le même chiffre. Comme c'est drôle.
Publicité pour un établissement sympa qui vous donne de l'argent. Mais vous devrez en rendre encore plus.
Ce n'est pas la taille du panneau qui compte, c'est ce que vous regardez.
On y trouve le nom d'un endroit où l'on peut payer pour dormir.
Vêtement homme relax. Nous aimons les rayures, elles amincissent.
Près du corps et confortable. Certains écrivent leur nom au feutre sur la ceinture.
Pupitre sur lequel on pose une peinture en cours. Il n'y est pour rien si vous ne savez pas dessiner droit.


Peut-être que cette pieuvre a vécu trop près d'un sous-marin nucléaire quand elle était bébé...
Le préféré de maman. Elle n'en a jamais assez.
Papa aime ce bol de toute son âme. Il dit que la cuisine de sa femme a meilleur goût quand elle est servie dedans.
Le bol du fils. Les garçons sages finissent leur assiette.
Morceau de viande savoureux.
Fruit débordant d'énergie.
Un paquet de fruits énergétiques. Si vous êtes au régime, mangez-le doucement.
Contient un liquide coloré et épais. Plongez la tête dedans et vous aurez l'air plus bête qu'un canari.
Bâtonnet, poilu d'un côté. Permet de peindre ou de chatouiller les gens.
Conçu pour des brevages chauds. On en fabrique aussi par paires pour réchauffer le cœur des couples.
Goût délicieux, mais composé de mystérieux ingrédients.
Les deux manettes contrôlent quelque chose, mais cela ne marche pas avec ce que vous voulez.
La fille aime beaucoup son bol décoré. Hélas, les jolies décorations ne rendent pas la nourriture meilleure. 
Ils vendent des voitures, mais ils font face à une pénurie d'autos tamponneuses.
Offre une protection excellente pendant les orages, mais allez voir ailleurs s'il fait froid.
Boisson raffinée. Personne ne dit jamais que c'est fait à partir de feuilles, parce que c'est moins raffiné.
Boisson noire et amère. Avalez-la quand même et vous sentirez bientôt la différence.
Boisson délicieuse qui fait des bulles. Les mamans interdisent d'en boire juste avant le dîner.
Les magasins essaient d'attirer des clients grâce à ce joli ballon, mais ils ne vendent pas de pandas.
Symbole d'amitié avec les motards. Un peu has been, en fait.
Tête abandonnée. Même en allant de l'autre côté du mur, vous ne trouverez pas le corps auquel elle appartient.
Mettez-y des feuilles et de l'eau chaude et elle versera du thé. Si elle a les lèvres un peu noires, c'est à force de se brûler.
Ouvrez-la du mauvais côté et vous vous en repentirez.
Bouteille contenant du lait. Il ne serait pas drôle de rire pendant que vous buvez.
Boisson chaude dans laquelle le lait rencontre un truc amer et noir. Très appréciée des enfants.
Elle se courbe avec une grâce infinie. Un chef-d'œuvre.
Elle fait parfois l'effet d'un colosse aux pieds d'argile.
On le fabrique en tournant le lait pendant des heures. Délicieux tartiné sur du pain.
Les panneaux du toit capturent l'énergie du soleil. Ils ont la chance de pouvoir se dorer la pile.
Contient la plupart des objets nécessaires pour réparer d'autres objets, mais elle n'est rien sans talent.
Aime beaucoup couper les légumes en petits morceaux. Il doit être plein de haine.
Certaines personnes l'emmènent à la banque, peut-être pour couper l'oseille qu'on y trouve.
Pâte douce, amère et collante obtenue à partir de pelures d'orange. Un régime à base de marmelade est déconseillé.
Enfin un plat qui ne tourne pas en rond. Seuls les plus doués peuvent faire tourner ce type d'assiette.
La plupart des propriétaires connaissent leurs voisins... Quid des voisins de leurs voisins ?
Poisson crachant de la sauce de soja. On aura tout vu !
Utilisé pour mesurer votre température. Mettez-le dans la bouche, sous les aisselles, etc.
Arme à feu qui envoie de l'eau. Même pas besoin de permis de port d'arme !

Ses petits fruits rappellent le bon temps. En attendant, ils sont toujours aussi délicieux.
Au supermarché, on dit "droit comme un concombre". Si ceux de votre jardin sont tordus, mangez-les quand même !
Cultivez-la avec amour, elle vous le rendra bien.
Gâteau de riz du nouvel an. Il n'est jamais bien loin, à cette période.
On le représente toujours en train de manger du poisson. Les gens doivent le croire glouton.
Tout le monde les lèche, mais ils n'ont pas très bon goût.
Ce bâtiment est rempli de gens, jeunes et vieux, qui crient à tue-tête.
On en trouve beaucoup, mais ils sont toujours pleins de monde.
Plein de liquide inflammable. Intéressant quand il fait froid, mais évitez d'allumer votre cigarette à côté.
On y a dessiné une vache qui n'est pas vraiment une vache. Où sont ses mamelles ?
Les petites bulles qui en sortent invitent à la méditation. Si vous aimez la nature, méditez sur son utilisation.
Comme le père est une vraie commère, son fils descend par le balcon quand il a rendez-vous.
Le ciel nocturne serait magnifique vu de la fenêtre du grenier.
Bouteille contenant de la sauce de soja. Il vaut mieux en verser sur de la nourriture plutôt qu'en boire au goulot.
Vieille maison pleine de cachet qui résiste à tous les changements qui se produisent autour d'elle.
Vaisseau des airs volant grâce à de l'air chaud. La chaleur humaine n'y est pour rien.

Boîte pleine d'air frais et revigorant. Le génie du frigo éteint la lampe lorsque vous fermez la porte.
Même si vous les jetez, ils reviendront vous hanter, réincarnés en nouveaux magazines.
Très utile lorsque vous voulez veiller ou vous endormir. Vous devrez être imaginatif.
Livre de référence, rempli de connaissances. Surtout incollable sur les oiseaux.
Livre plein de sens. Quand on se met à chercher la définition d'une définition, on s'aperçoit que rien n'est définitif.
Les exercices de ce livre n'ont pas de quoi mather un élève.
Outil d'étude des kanjis. Comme chacun se prononce différemment, c'est un vrai casse-tête.
On y trouve parfois des cadeaux absents des magazines trop sérieux. Les enfants ne sont pas les seuls à les aimer.
Véhicule flottant dans l'air. N'oubliez pas d'en sortir. On n'y trouve pas de salle de bains.
Avec cet aéronef, conjuguez les embouteillages au passé. Par contre, il va falloir trouver où atterrir...
Livre dans lequel vous écrivez ce qui vous est arrivé aujourd'hui. Il ne dure souvent que trois jours.
Constitué de planches de bois. Les trous sont bien censés être là.
Papier gris couvert de mots. Quelques-uns ont des dessins en dernière page.
Feuille de papier annonçant les bonnes affaires. Quand la date est passée, vous pouvez écrire des choses au dos.
Livre plein d'histoires. Parfois elles sont vraies, parfois pas.
Contient des bonbons carrés tout collants quand on les mange. La nostalgie s'empare des adultes lorsqu'ils en voient une.
Quelquefois, il est difficile d'extraire cette friandise collante de son emballage.
Pas seulement pour la plage. On le trouve aussi sur les paquebots, à la montagne, au bord des rivières ou aux terrasses des cafés.
Parasol haut en couleur qui n'a pas d'inhibition.
Tournez la manivelle pour tailler vos crayons. Attention : on ne peut pas les détailler en tournant dans l'autre sens.
Il rapetisse avec l'âge.
En taillant le bout, vous pourrez écrire. Même sans le tailler, vous pourrez quand même vous gratter le dos.
Pousse des cris de douleur quand elle chauffe trop.
On y voit un poisson tout rouge, mais ce n'est pas ce que le bateau pêche, habituellement.
Ce pavillon est hissé lorsque l'on a fait bonne pêche. Les poissons tremblent de peur à sa vue.
Navire énorme. S'il fuit, rien ne va plus.
Banc de bois entre une maison et son jardin. Parfait pour bronzer.
D'habitude, il fait des portraits, mais il aimerait vraiment faire des paysages, un jour.
Tube contenant de l'énergie pour déplacer des objets. Quand il est vide, on ne sait plus où le mettre.
Boîte contenant de l'énergie pour déplacer des objets. Elle a connu des jours meilleurs.
Grogne beaucoup, mais ce n'est pas parce qu'il a trop mangé.

Les mers alentour regorgeraient de délicieux crustacés.
La mer qui entoure cette île est tellement belle que les touristes ne veulent plus partir.
Son école primaire compte trois élèves.
Elle était autrefois habitée, mais c'est désormais une résidence pour oiseaux exotiques.
Demandez-lui sa main sur ces plages, et elle ne vous quittera jamais.
Elle abriterait un monstre mystérieux.
Île créée par l'homme. Si vous y faites tomber un œuf, il se cassera.
Se pare de rouge, d'orange et de vert, selon son humeur. Si vous voyez les trois couleurs à la fois, il est temps d'arrêter de conduire.
Ses lumières rouges et vertes s'allument à tour de rôle. Où est donc passée l'orange ?
Poisson que l'on gagne souvent pendant les fêtes. Il n'est pas censé rester dans le sachet toute sa vie.
Ils ouvrent systématiquement à l'heure où vous avez besoin de vous reposer. Ils font de bonnes affaires.
Attire les clients en claquant au vent. Ils semblent servir toutes sortes de thés.
Squelette d'une créature antédiluvienne. Ce devait être un vrai cauchemar de se shampouiner, avec une tête pareille.
Coquillage entortillé qui s'est métamorphosé en pierre. Il était vivant, autrefois.
Qui mesure quoi ? On ne Nous a pas consulté.
Les garçons s'amusent pendant des heures à faire des ricochets avec à la surface des mares.
Plus sombre qu'une pierre ordinaire. Son bronzage n'a rien à voir avec les bains de soleil.
Pas encore assez travaillée par les ans pour devenir un rocher. Elle est encore trop belle.
Il fait froid, dehors, alors il ne sort que le bout de son nez.
S'il fond, Nous Nous morfondrons.
Montagne froide qui restera glacée à jamais. D'anciens animaux dorment encore à l'intérieur.

Plat à base de riz frit, de porc et de légumes. Un régal !
Le nom a l'air barbare, mais ce mets est vraiment juteux et fondant.
Soupe contenant d'interminables nouilles. C'est meilleur chaud.
Malgré son nom, elle n'a rien d'un hôtel.
Légume rouge vif. À moins que ce ne soit un fruit ? Nous ne nous rappelons plus.
Long légume vert. Ceux qui sont encore un peu sauvages ont de méchantes épines.
Le bruit du hachoir annonce simplement que le dîner est en cours de préparation.
Ce garçon paniqué est sur le point de vivre sa dernière heure... ou de sortir d'une mauvaise passe. Qui sait ?
Bague faite de caoutchouc. Un peu gros pour en faire un élastique...
Les gens vous applaudissent lorsque vous montez sur le plus haut degré. C'est assez agréable.
Les morceaux de fromage retenant les parts au reste de la pizza sont de vraies toiles d'araignée.
Même s'il y a un prix sur cette étiquette, ça ne veut pas dire qu'elle est à vendre.
Quand l'étiquette annonce "offre spéciale, aujourd'hui seulement", vous lui faites confiance... Et vous avez tort.

Ces vaches de cônes Nous attendent-ils au tournant ? Sont-ils quelque vacherie signalétique ?
Les lapins et les chevaux en sont friands, mais le fait d'en manger ne vous fera pas courir plus vite.
Certains magasins changent leurs prix à chacune de vos visites.
Porc, sel, sauces miso et soja... On trouve toutes sortes de magasins de nouilles, par ici.
Poêle à frire noire. Ce qui cuit dedans est secoué dans tous les sens, brûlé, et, souvent, couvert d'injures.
Décorez-le, chantez une chanson, soufflez les bougies, puis dévorez-le. Quel étrange cérémonial.
Il est tellement rapide qu'il ne peut pas s'arrêter souvent. Dommage car ce serait plus pratique.
Un peu comme une remorque qui serait tirée un peu partout. Ses passagers lisent, se relaxent ou boivent un coup.
Remarquez les trucs rouges perchés sur le truc blanc. C'est le secret de son succès.
Un gâteau extraordinaire. Le simple fait de réussir à le découper est un événement en soi.
Boîte qui garde au frais ce que vous avez mis dedans quand vous partez en voyage.
On s'assoie à sa terrasse en sirotant un verre. Si vous ne commandez qu'un verre d'eau, on vous jettera des regards aussi noirs que le café.
Des spaghettis lévitent à l'intérieur. Bizarre...
Ces parapluies sont vendus pour les jours ensoleillés. Très pratiques pour ceux qui ont peur des rayons de l'astre du jour.
Ce signe est mouillé les jours de pluie. Quelle mauvaise publicité pour un magasin de parapluies.
Un cadeau pour la femme de vos rêves... Même une seule fleur fera son effet.
Choix de fleurs. Elles meurent vite si vous les négligez, alors soyez prévenant.
Tout un bouquet de petites fleurs. Dommage qu'elles ne soient pas vendues séparément.
C'est sûrement une mauvaise idée de tout mettre dans un vase.
Mettez-le au soleil, et une fleur apparaîtra.
Fleurit si vous l'abreuvez. Mais si vous l'inondez, tout pourrait tomber à l'eau.
C'est très amusant de regarder les fleurs grandir dans ce panier.
Sa poignée facilite le transport. Emmenez vos fleurs voir du pays.
Ce mat porte un dispositif amplificateur. Secouez-le dans tous les sens sur scène, et vous deviendrez une idole.
Orientez-le sur quelqu'un et il brillera de mille feux. Au sens figuré, bien sûr.
Lumière éclairant par en dessous. Dans le noir, ambiance gothique garantie.
Mettez-vous devant pour parler à vos concitoyens. La timidité retient la plupart des gens de le faire.
Endroit où l'on vend des vieilleries dont on veut se débarrasser, et où l'on achète celles des autres.
Fruit qui ressemble au derrière d'un bébé.
Boule de riz et de farce. On oublie facilement ce qu'elle contient après l'avoir préparée.
Fruit qui saigne quand vous mordez dedans. Sa peau veloutée peut vous chatouiller le nez.
Fruit savoureux et croquant, dont on peut faire des indigestions à l'automne. Son jus est abondant.
La grosse poire est un fruit délicieux. La bonne poire est trop gentille.
On trouve des princes melons, à ne pas confondre avec les citrouilles-carrosses.
Fruit juteux et sucré. Sa peau a l'air d'un labyrinthe, mais comme il n'y a pas de départ ni d'arrivée, vous risquez de vous y perdre.
Ce fruit est non seulement bon pour les gencives, mais il vous apprend aussi la gravitation.
Certains les sculptent en forme de lapin, mais elles n'ont pas le goût du lapin.
Viennent presque toujours par paires. Elles n'aiment pas les célibataires.
Si vous pouvez nouer le pédoncule avec la langue, vous êtes un maître dans l'art du baiser.
Fruit rouge vif, dont on ne fait qu'une bouchée. Les petites boules à la surface sont des graines ; inutile de les enlever.
Vous devrez vous décrocher la mâchoire pour l'avaler d'un seul coup. Se marie très bien avec du lait.
Si vous mangez toutes celles qui se trouvent dans le panier, vous aurez la pêche.
Panier rempli de ces fruits du pêcher.
Panier plein de fruits orange. C'est un vrai cauchemar de les peler.
On dirait un tout petit ourson. Peut-être fait-il semblant d'être mort.
Outil permettant de tailler le bout de vos doigts. On en trouve un dans chaque maison.

Petit gâteau tout en sucre. Peu importe la forme, il a toujours le même goût.
Friandise craquante. Vous pouvez même manger la pâte gluante au milieu !
Les adultes vivent dans la mer, mais les bébés naissent dans le sable. Étrange.
Bébé caille. Il a beau être minuscule, il ne tient déjà pas en place.
Bébé oiseau à la cervelle de linotte. On lui donnera sans doute un autre nom quand il sera grand.
Bébé oiseau qui ne vole pas. Quand il aura grandi, il courra très vite, mais il ne volera toujours pas.
Enfant né dans une pêche, dans les légendes japonaises. Il devient grand et fort en mangeant des boulettes.
Objet protégeant de la pluie. Parfois, il permet de s'envoler.
Parapluie aux couleurs criardes, sous lequel la moindre averse semble une tempête.
Parapluie essentiellement utilisé les jours de soleil. Protège votre peau contre des rayons invisibles.

La cheffe des poupées.
Poupée à l'intérieur d'une poupée.
Poupée à l'intérieur d'une poupée, à l'intérieur d'une autre poupée.
Train qui partage la route avec les voitures. Il ne parcourt qu'un seul itinéraire.
Boîte en papier à usages multiples.
C'est une denrée rare lors des déménagements. Certains les utilisent aussi comme tables.
Sillonne les océans en crachant de l'eau par le trou de son dos.
Un géant des mers. Si vous l'attrapez, vous rendrez beaucoup de gourmets japonais heureux.
Créature invertébrée et inquiétante qui aime bien se cacher malgré sa taille.
Insecte virevoltant. Heureusement, il ne vole pas très haut.
Insecte qui papillonne. Il aurait immigré depuis le carré de choux.
Ses ailes sont magnifiques. Il a beaucoup changé depuis sa naissance.
Insecte aux belles ailes violettes. Certains pays les traitent avec respect.
Voiture aussi voyante que possible. En effet, elle s'attire toute l'attention de la police.
Oiseau nageur. On dirait qu'il confond le ciel et la mer.
On s'est amusé à sculpter une femme de sable autour de cet homme. L'opération n'a pas très bien réussi.
Assemblés dans une bataille héroïque qui se poursuit à l'infini. Ils ne s'arrêtent même pas pour manger.
Jeu dans lequel on fait rouler un ballon. Nous sommes certain d'avoir déjà vu ça quelque part.
C'est le genre à réserver un restaurant tout entier pour l'anniversaire de sa copine.
La fille en bas doit avoir des pierres qui rentrent dans ses genoux. Une martyre de la gym.
L'aîné des trois frères Jumbo, qui combattent le crime.
Le demi-frère de Jumboman.
Son tambour génère le tonnerre quand il le frappe. D'après la légende, il collectionne les cordons ombilicaux.
Garçon juché sur une machine qui monte et descend. Aucun intérêt particulier.
Il est très doué pour taper dans un ballon. Lorsqu'il le touche avec la main, on entend un coup de sifflet.
Il est tellement cool, qu'il ne sait plus quel jour on est.
Spécialiste de la plongée sous-marine. Sur la terre ferme, elle ne paie pas de mine.
Homme qui aime l'océan. Ne pas confondre avec le poisson.
Chapeau qui fait un tabac parmi les petits. Si un adulte en met un, on le regarde bizarrement.
Matière très pratique, avec laquelle on se sent une âme de sculpteur.
Cahier pour les enfants de maternelle. Plein de gribouillis indéchiffrables.
On les met à l'intérieur de l'école maternelle. Chaussez-les comme des babouches, et la maîtresse sera furieuse.
Mignon petit cartable pour les petits.
Plein d'un liquide qui ne demande qu'à se solidifier si vous le laissez dehors trop longtemps.
Morceau de pain qui ressemble à la lune. Il ne connaît pas de phase croissante ou décroissante, mais si vous le mangez, il décroît.
Image d'un oiseau que Nous n'avions encore jamais vu. Ça veut dire "un", semble-t-il.
Si vous en avez trois, le sort vous a gâté.
Tuile avec l'image de neuf bouts de bambou. Elle n'est pas très bien dessinée.
Un étrange caractère y figure. Son sens importe peu, semble-t-il.

Très grosse baleine, qui a beaucoup d'amis aquatiques. Elle aimerait bien qu'on la laisse seule, parfois.

Il vient de sortir d'une petite boule blanche. Il devra attendre avant de voler.
Ces derniers temps, les gens ont décidé de mettre des jouets dedans.
Magnifique, tout simplement. Coiffez-la et vous deviendrez quelqu'un d'important.
Elle est grande, mais fine. Elle devrait quand même rentrer dans votre porte-monnaie.
On trouve des poissons à l'intérieur. Comment ont-ils pu nager jusque là ?
Objet permettant de balayer les déchets. Certains prétendent voler avec, mais Nous ne les avons jamais vus.
Objet que l'on met dans les cheveux pour changer de coiffure.
Parasol qui fait fureur en bord de mer.
Tube plein de petits cristaux. Vous pouvez les regarder, mais ne les volez pas.
Chapeau en plastique dur qui protège votre tête contre les objets qui tombent.
Couvre-chef de l'équipe que vous supportez. Vous pouvez aussi le porter en-dehors des matchs.
Tous ses petits trous le rendent agréable à porter les jours de forte chaleur.
Les couples et les familles s'assoient ensemble sous ce parasol. Il sert aussi à protéger les glaces.
Bâton permettant de dessiner. Vous pouvez le mettre derrière l'oreille pour avoir l'air cool.
Outil pour colorer le papier. Certains les utilisent pour nettoyer la poussière.
Permet de boire des liquides chauds sans se brûler la main. Levez le petit doigt quand vous buvez, c'est le summum du chic.
Machine pleine d'argent. Son tiroir est monté sur ressorts, alors attention en l'ouvrant.
Permet de tenir les côtés droit et gauche des vêtements.
Toujours en train d'agresser quelqu'un. Il devrait faire attention.
Il a toujours l'air déprimé. C'est le genre de personne incapable d'accepter un compliment.
Personne optimiste qui est toujours heureuse, qu'il vente ou qu'il neige.
Abreuvoir à voitures.
Machine qui sert pression sur pression aux voitures. On n'imagine pas l'effort que ça représente.
Machine qui lave les voitures en faisant tourner ses énormes brosses. N'oubliez pas de fermer les fenêtres, avant !
Vous saviez que les voitures avaient des goûts aussi variés ?
Plus votre chiffre est élevé, mieux ça vaut.
Vous devez marcher dedans pour marquer un point. Elle doit en avoir assez de se faire écraser, la pauvre.
Vous gagnez un point pour avoir mis les pieds dedans. Pas la peine de sauter dessus, cependant.
Monticule de terre avec une planche blanche au sommet. C'est là que prend place la star du jeu.

Quand vous êtes à côté de ces boîtes, vous pouvez entendre des voix, même s'il n'y a personne autour.
Instrument qui laisse tomber de la poudre blanche en avançant. Il servirait à tracer des lignes.
Instrument de musculation qui fait travailler vos hanches et vos jambes pendant que vous aplanissez le sol.
Déteste les terrains de sport non plats. Il adore donc les aplanir au rouleau.
Drôle de créature, très vieille. Malheureusement, toutes les photos qu'on a d'elle sont floues.
Chaise très pratique que vous pouvez plier et transporter. On ne voit jamais des gens se promener avec dans les rues.
Drôle de ceinture, très convoitée. Si vous vous battez pour l'avoir sans vous enfuir, vous êtes un héros.
Barre de fer très lourde. Si vous tremblez lorsque vous la soulevez, vous approchez de votre limite.
Drapeau sur l'océan qui marque la limite entre le monde des poissons et celui des hommes.
Boîte pleine de choses très précieuses. On les trouve souvent tout au fond des océans.

Endroit où l'on peut jeter ce dont on ne veut plus, mais seulement certains jours. On y est soumis à des règles énervantes.
C'est l'entrée du ballet où se produisent les gros camions qui entrent et sortent.
Planche qui empêche de circuler. Elle a l'air désolée de causer des problèmes.

Signe planté dans un poteau téléphonique. Un peu trop haut pour que les enfants le voient.
Tuteur permettant au poteau téléphonique de se tenir bien droit. Ces rayures jaunes et noires sont très classes !
Sorte de code secret. Nous aimerions que ce soit plus compréhensible.
Ce panneau ose Nous donner des ordres. Quelle impudence !
Elle est prête à sacrifier sa vie pour que les voitures ne quittent pas la route. 
Fils avec de petites épines, parfois électrifiés. Aïe !

Peut servir de chirurgie esthétique à moindres frais. En revanche, évitez de vous montrer de dos ou de côté. 
Appartenait autrefois à un arbre. Font d'excellents radeaux ou de belles cabanes de bûcheron.
Maison en bois, écologique. Elle est froide en été et chaude en hiver.
Maison des montagnes. Il n'y a pas de nom sur la porte, puisqu'elle change tout le temps d'occupants.
Objet utilisé pour nager. Si vous en avez quatre, vous pouvez flotter comme une araignée d'eau.
Utilisée pour matérialiser des couloirs dans l'eau. Mises côte à côte, elles ont quelque chose de poétique.
Le toit fait de l'ombre et vous empêche de fondre au plus fort de l'été.
Elle est plutôt grande, mais elle ne grignote le temps que petit à petit. Incapable de vous réveiller le matin.
Remplie de haricots japonais couverts de liquide sucré. C'est très bon. Si, si.
Moutonnent dans le ciel. Ne sont pas de la barbe à papa géante.
Drapeau portant le blason de l'école. Il n'y a pas de mascotte.
Dévore autant d'ordures que vous lui en donnez. On ne voit pas souvent son système digestif.


Écoutez bien et vous entendrez parler l'âme du musicien lorsqu'il pince les cordes.
Instrument produisant des sons stridents. Si vous l'avez apprivoisé, ses cris deviennent mélodieux.
Produit une musique relaxante et profonde. Ambiance garantie si la harpiste porte une robe médiévale.
Il a l'air géant, et il n'est pas pour les petits joueurs.
Utilisée pour stabiliser un bateau. Ce n'est pas un hameçon à baleine.
On y entendait l'hymne national tard dans la nuit. Il a été remplacé par des publicités pour des choses invendables.
Table de bois. Un peu moins lisse que votre table habituelle, mais ses propriétaires n'ont pas l'air de s'en soucier.
Il y a un sport dans lequel on tape très fort dans cette balle pour la faire entrer dans des trous.
Il est plutôt malheureux. On lui tape tout le temps dessus.
Les gens lui font un gros câlin pour éviter qu'il s'échappe. Quand il leur fausse compagnie, il saute dans toutes les directions.
Contient de la nourriture pour les vaches et les chevaux. Il n'est pas prévu qu'il décolle bientôt.
Vous pouvez jouer avec en les alignant et en les empilant.
Pas très utile, tout seul. En le superposant à ses camarades, vous pourrez faire de l'art abstrait.
Les petites élévations à son sommet sont la clé de son succès.
Si vous savez tourner autour de cette barre et faire des figures compliquées, vous ferez bonne figure.
Attention ! Une belle affiche peut cacher un navet.
Elle explique que ce film a été numéro un au box-office. Mais beaucoup de numéros un sont de vrais zéros.
Boîte contenant des chaussures. On la garde souvent, sans jamais l'utiliser.
Sépare l'eau en fines particules et les crache en soufflant. Permet de faire des arcs-en-ciel !
Plus solide qu'il n'en a l'air, mais ne présumez pas de sa force.
Arbre dense, qui a grandi trop vite. On dirait qu'il n'a pas encore donné de fruit.
Barrière pour ceux qui préfèrent la beauté au fonctionnel.
Objet affectueux qui colle au métal. Son aura invisible attire certains objets, mais en repousse d'autres.
Peinture pour lèvres, de différentes couleurs. Certains disent qu'elle rend adulte.
Il semble que l'on ait réussi à solidifier le café en petits morceaux. Pourquoi ?
Bonbon très appréciable lorsque vous avez besoin de changer d'haleine.
Gros rocher posé là il y a des années. Il a beau être mal situé, il serait déplacé de le déplacer, maintenant.
Si vous essayez de planter un clou avec, vous aurez l'air d'un personnage de dessin animé.
Récipient utilisé pour créer de la glace. Ceux d'Antarctique doivent être très performants.
Éclaire la route devant vous lorsque vous appuyez sur l'interrupteur. Préfère sortir la nuit.
Elle permet de retourner tout ce que vous voulez, même les plats chauds.
C'était une arme dangereuse, autrefois, mais aujourd'hui, on l'utilise pour le sport.
Le pire ennemi de la saleté, aux superpouvoirs moussants. N'existe pas sous forme de bulles.
Boîte pleine de jouets. On la voit parfois bouger, la nuit.
Des sportifs lancent des ballons dedans. Sautez assez haut pour écraser le ballon à l'intérieur, et la gloire ne tardera pas.
On l'utilise pour nettoyer les plats. C'est la terreur des restes de nourriture.
Objet utile qui permet de coiffez vos cheveux de toutes les façons souhaitées.
Il peut contenir beaucoup d'eau, mais comme il est percé, elle finit toujours par s'échapper.
Objet redoutable qui tue les insectes lorsque vous les visez. Ne fonctionne pas sur l'homme.
Liquide rouge très sociable. Il sympathise aisément avec toutes sortes d'aliments.
S'enflamme quand on la frotte contre une boîte. N'oubliez pas de l'éteindre avant que la flamme n'atteigne vos doigts.
Pain coupé en fines tranches. La croûte ne semble pas très populaire.
Étagère pleine de chaussures. Certaines peuvent être portées, mais d'autres sont là pour faire joli.
Apparemment remplie d'air chaud. Très prometteur, comme les hommes politiques.
Katamari de pierres jeté dans l'eau. Nous ne voulons pas le toucher. Il est peuplé d'immondes créatures.
Boîte faite de carton. Faut-il la fermer ou l'ouvrir ? Il faut choisir.
Les gens qui marchent dans la rue en les agitant sont souvent assez agités.
Instrument claqueur. On se sent obligé de prendre des poses de flamenco quand on en joue.
Animal qui se laisse flotter au gré du courant. Mieux vaut être au courant qu'elle est électrique, ou vous aurez un choc.
Animal des fonds sous-marins. Il y a une bouche au milieu de tous ces cheveux.
Animal bien vivant, Nous dit-on. La mort ne doit pas beaucoup le changer.
Quelqu'un s'assoie là-dedans toute la journée et regarde la mer. Drôle de vigie.
Panneau de direction au milieu de la mer. Des requins pourraient croiser à proximité, prudence.
Rempli de divers équipements de sport. Le talc y blanchit tout sans trop de tact.
Grande boîte pleine de toutes sortes de choses. Toujours emmenée au bout du monde.
Boîte de fer pour transporter des objets. Ne jouez pas à cache-cache à l'intérieur.
Partie de wagon détachable. Les passagers devront attendre le prochain train.
Lieu où les personnes font leurs achats. Plutôt animé.
Les gens adorent la photographier. Elle est tellement rétro que personne ne se plaint de la fumée.
Servait à transporter des passagers. On l'utilise encore aujourd'hui, mais les passagers sont mieux traités.
Rempli de petites pierres d'énergie. Quand le train avance, il se vide et le train va plus vite.
Plus lent que le shinkansen, mais plus rapide qu'un train normal. Plutôt falot.
Certains ont des couchettes, mais Nous ne pensons pas qu'ils fassent de bonnes maisons.
Wagon transportant des marchandises. Les héros pourchassent souvent les méchants à l'intérieur.
Contient des prunes en conserve et du riz. Typiquement japonais. Nous aimerions qu'il y ait aussi des sushis.
Riz enveloppé d'œuf. On peut le personnaliser en dessinant dessus avec du ketchup.
Peut-être sont-ils enfin à Notre recherche.
Charmante poupée traditionnelle. Les gens semblaient avoir des yeux très fins.
Chef de la poupée kokeshi. Il est gros, mais ne fait pas les gros yeux.
Machine qui mouille vos vêtements. Même ce que vous laissez dans vos poches.
Boîte qui fait du bruit. Alignez-en plusieurs sur votre mur, et vous aurez l'impression d'être en boîte. Ou mis en boîte ?
On ne les aime pas beaucoup, sans doute parce qu'elles noircissent les doigts.
Soutient le mat sur lequel vous montez l'étendage.
C'est là qu'on suspend le linge après l'avoir lavé. Laissez-le sécher.
Utilisé pour faire sécher les sous-vêtements. Préfère l'intérieur, les jours de pluie.
Il paraît que c'est encore meilleur le lendemain. Pourquoi ne pas le faire la veille, alors ?
Récipient hébergeant un liquide blanc crémeux. Il procure un sentiment de joie chaleureuse.
Souvent une perte de temps complète, passe-temps très mal vu. Mais c'est vraiment super !

Planche qui pousse au milieu d'une pièce pour dérider les vêtements. Immunisée contre les fers à repasser.
Planche pleine d'informations très utiles, destinée à être lue par tous les voisins.
Essentiellement utilisé pour transporter de l'eau.
Le paradis des enfants et des chiens. Pour faire ses premiers pas dans l'hostile jungle sociale.
En l'enfonçant dans des trous spéciaux, les machines s'allument. Pas la peine d'essayer de l'introduire dans vos narines.
Rend les murs électriques.
Inutilisé. (le riz est si savoureux qu'il fait pleurer ceux qui y goûtent)
Accompagné de gadgets qui font plus d'un heureux.
Récipient plat où l'on met de la nourriture. On peut aussi la faire tourner sur un long bâton.
Contient toutes sortes de fruits. On en voit souvent sur les murs, à l'intérieur de cadres très décorés.
Rejette de la fumée et d'autres odeurs désagréables. Nous pensons qu'il devrait s'aérer de temps en temps.
Horloge entourant la maison d'un oiseau. Il exprime sa colère en sautant hors du nid en criant.
Jette parfois un œil à l'extérieur. Il cherche sans doute une nouvelle maison. Celle-ci est trop bruyante.
Maison pour les chiens. Où est passée la porte ?
Pleure sur les fleurs. Mais il sait aussi faire de beaux arcs-en-ciel.
Louche en bois utilisée à l'extérieur, pour boire l'eau des fontaines.
Mur protégeant les belles fleurs. Il est peut-être un peu petit pour être efficace.
Il y a quelque part un pays avec un jardin où l'on ne trouve que ces fleurs.
Sa tête est toute blanche. Serait-elle plus vieille que les autres fleurs ?
Qui aurait imaginé qu'une si mauvaise graine devienne une si belle plante ? Ses parents peuvent être fiers.
Plante éphémère et solitaire qui se prépare un an pour briller une semaine.
Présentoir sur lequel on peut placer le gâteau de riz du nouvel an.
Maison du téléphone. Elle aimerait bien accueillir autre chose aussi.
Autrefois, cet objet inspirait la peur. Aujourd'hui, il prend la poussière en décorant.
Autoroute à électrons. Beaucoup plus rapide que ses collègues et pas de risque d'embouteillages.
Lit de mousse et d'herbe pour les oisillons. Pas de place pour un matelas en plumes d'oie.
Maison des fraises. On dit qu'elles sont meilleures si on les cultive soi-même.
Cahier plein de chiffres. Il convient apparemment de les suspendre au mur pendant toute l'année.
Cageot plein de fraises en rang d'oignon. Elles rougissent parce que leur dos n'est pas leur meilleur profil.
On le met pour faire du sport à l'école. Pas la peine de l'enfiler par-dessus les autres vêtements.
Étagère pleine des trésors de grand-père. Attendez-vous à une volée de bois vert si vous l'abîmez.
De l'eau qui tombe du ciel. Dieu seul sait si c'est vraiment de l'eau...
Du porc frit avec un œuf sur du riz. Délicieux plat japonais.
Mur très pratique qui coulisse pour séparer les pièces. Certains se plaignent du manque d'intimité.
Ce mur se change de place aisément, sans recourir à une grue. Il est très pratique, mais tend à disparaître.
En hauteur, hors de portée des enfants. Il doit garder un secret d'adulte.
Il est poli de vous mouiller les doigts avant de faire des trous dans cette cloison de papier.
Mélanger les parfums ou les manger l'un après l'autre ? Choix cornélien...
Des gens à casquette envoient des balles dans leur direction. Attention, il y a un trou pas loin.
On dit qu'ils sont rapides, mais celui-ci ne bouge pas. Il doit attendre qu'une carotte pousse.
Escalier portable. Une ancienne coutume japonaise veut que l'on fasse le poirier au sommet.
Ses cheveux deviennent blancs avec le temps, tout comme ceux des gens.
Les petits parachutes s'envolent au moindre coup de vent. Attention à ne pas faire de courant d'air.
Cette sucrerie est si tendre qu'elle fond avant même d'atteindre votre estomac alors mangez la vite.
Nous ne devrions plus avoir besoin d'expliquer la signification de ce caractère.
Prononcé "tai". Combiné à "ken", se transforme en verbe : "expérimenter".
Prononcé "ken". Il possède de nombreux sens, comme la plupart des kanjis.
Prononcé "chû". Peut signifier "milieu" ou "pendant". Pas facile !
C'est plein de sucre, et ce n'est pas terrible pour les dents... Mais qu'est-ce que c'est bon !
Du lait solidifié. S'il sortait comme ça de la vache, tout irait de mal en pis !
Profitez bien de cette fleur, elle grimpe longtemps mais sa floraison est éphémère.
On dirait un mini gramophone mais malheureusement elle ne fait pas de musique.
Une belle fleur grimpante. Certaines personnes cruelles aiment les aplatir au milieu de leurs livres.
Plus ça pue, meilleur c'est. C'est ce qu'on dit en France, non ?
Un cageot plein de balles rougeâtres. Nous jonglerions bien avec.
Pratique pour tenir les crayons, les stylos, les gommes, les trombones, et tout ce qu'on peut y caser.
Elle travaille dur, très dur. Ce n'est pas une grande amie de la cigale.
Cette petite merveille provoque des sécrétions d'endorphines et rend heureux. Alors tant pis pour le régime !
C'est comme le marché du samedi mais en beaucoup plus gros. Et il faut se lever de très bonne heure pour y aller.
Il paraît que c'est électrique, mais on peut quand même marcher dessus. Bizarre, non ?
On le trouve sur les rochers, au milieu des vagues. Son œil bienveillant guide les marins et attire les papillons de nuit.
La facture d'électricité doit être effarante ! Est-ce au moins une ampoule économique ?
Ici tout le monde se baigne nu, mais ce n'est pas une plage naturiste.
Jour après jour, elle fait son petit bonhomme de chemin.
Un mur peint en blanc. Le paradis des tagueurs, mais attention ! C'est illégal...
Contient des machines qui chauffent l'eau. Un petit thé ?
Attention ! Il y a une entrée pour les hommes, et une pour les femmes. Ne vous trompez pas !
Trois petits visages. Ils s'entendent bien, même s'ils ont des goûts très différents en matière de maquillage.
Le comble du totem : ses habitants ne se sont jamais vus !
Une pub pour un lieu où les gens hurlent à la mort. On persiste quand même à y aller. Mystérieux, tout ça...
Une pub pour un centre commercial. Vous n'aurez pas de prix si vous les visitez tous !
Publicité pour un lieu où l'on se rend pour changer de tête. Certains y vont plus que de raison !
Une pub pour un ophtalmologiste. Rien de passionnant.
On dirait qu'il y a de la place pour @1 objets. Vous en avez ramassé @0.


Les gens importants y montent pour parler. Accessoirement, les enfants aiment bien jouer autour.
On y a chaud l'été et froid l'hiver. On s'y forge le caractère tout en s'y entraînant.
Nous l'aimons bien. Elle est aussi rouge qu'un nez de clown.
Petite table où l'on pose cartes et boules de cristal. Les gens qui l'utilisent savent lire l'avenir.
Légère et compacte, c'est le siège idéal. Un peu petite pour un sumo, par contre.
Avez-vous vraiment regardé les lignes de votre main ? Allez, regardez plus attentivement !
Boule qui casse tout. Elle est remplie de haine.
Les jours d'été, vous aimerez la fraîcheur que son ombre procure.
Ils rendent les gens heureux en explosant.
Mais que deviennent donc leurs cendres ?
Un escalier pliable qui vous permet d'atteindre les rayons du haut. Pour monter sur le toit, c'est un peu juste.
Il trouve certainement qu'il a l'air super cool, mais Nous pensons qu'il en fait un peu trop.
Boîte très pratique qui peut acueillir plein de choses. Mais attention : ça devient vite le désordre !
Remplissez-le d'eau et utilisez-le pour laver des vêtements ou baigner vos enfants.
Une boîte sans couvercle. Ça ne doit pas être très pratique...
Il contient toujours une pièce interdite, dont la porte reste obstinément fermée à clé.
D'un coup d'interrupteur, il transforme la nuit en jour. Et si on en mettait un dans le ciel ?
Contient un liquide essentiel. Nous avons appris qu'on ne l'utilisera plus pour très longtemps.
Petite étagère sur laquelle on met des livres. Très instable : l'équilibre est la clé de tout.
Ingénieux outil pour mesurer la longueur de petits objets ; attention, si vous la pliez, elle casse !
On en trouve de toutes les formes et de toutes les couleurs ; elle permet de travailler tard le soir.
Une petite bête qui monte, qui monte, qui monte... Elle sait tisser des toiles inextricables. Certains en ont une peur maladive.
Un instrument de musique qui produit des sons clairs et rafraîchissants. Mais seul le vent sait en jouer.
On l'utilise pour suspendre des choses au mur. Les enfants s'y balancent parfois, mais ils n'accrochent pas vraiment.
Un objet indispensable mais qu'il vaut mieux ne jamais utiliser. Paradoxal, non ?
Ce petit animal de compagnie vous porte bonheur sans que vous vous en occupiez le moins du monde !
Grâce à cet engin mécanique, les destinations lointaines prennent un petit goût d'à-côté.
On en boirait sans soif ; il est plein de vitamines et très rafraîchissant.
C'est plein de bulles ; enfin, à condition de ne pas le laisser ouvert trop longtemps. Il restera sucré, mais sera un peu moins bon.
Une boisson qui donnera du tonus à votre cerveau, même si vous ne vous servez pas de vos muscles.
Un drôle de liquide magique qui transforme tout en rouge. Les mamans n'aiment pas trop quand on en met sur les vêtements...
Une brosse qui sert à peindre. Mieux vaut ne pas l'utiliser sur les dents ou les cheveux.

Un mignon petit parapluie pour les petits ; aux mains d'un adulte, il est surtout ridicule.
On en met dans tout, mais on ne le mange jamais seul.
Malheureusement ce n'est pas parce qu'il est lourd que vous êtes riche.
Combiné avec une crème spéciale, cet objet vous permet de vous faire mousser la bouche.
Une crème onctueuse et épaisse ; pourtant, on la recrache. Elle ne doit pas être aussi bonne qu'elle en a l'air !
Il a sans doute beaucoup de goût, mais il n'est pas du meilleur goût de l'avaler d'un seul coup.
Un katamari géant, tout en pierre. Passez votre chemin si vous en voyez un arriver.
Une maison pour les oiseaux, avec bar et restaurant, et même un lit douillet. Le seul hic : c'est un peu petit.
Roulé en boule, il peut être utile pour commencer un katamari.
Pas sûr qu'il soit possible de traverser l'océan avec ça...
Un long papier vertical couvert d'arabesques noires et blanches. Il paraît qu'on peut cacher des choses derrière.
Baguettes en bois jetables. À chaque paire que l'on jette, c'est un morceau d'arbre qu'on abat !
Il est plus facile d'y mettre des sous que de les sortir : en général il faut la casser. Le coffre-fort des enfants.
Certains sourient, d'autres pleurent en le lisant. Son histoire doit vraiment être poignante.
Un petit panneau de bois qui renferme vos souvenirs les plus chers. Il arrive même qu'il fasse pleurer.
Mettre un papier sur la vitre. Appuyer sur le bouton vert. Le papier a un jumeau ! C'est magique !
Ses écailles ne brilleront plus beaucoup maintenant... Elles ne le protègeront pas non plus de vos dents prédatrices !
Entrez dans ce temple du jeu et devenez milliardaire en un tour de main, comme dans un rêve. Bien souvent, ça ne reste qu'un rêve...
De la viande juteuse enveloppée dans une pâte épaisse. Les petites boules vertes se mangent aussi.
La partie qui apparaît quand on a pelé le fruit. On aime bien enlever le blanc aussi, mais ça ne change pas du tout le goût.
Pas vraiment comestible. Mieux vaut la jeter directement à la poubelle.
C'est comme une orange, en plus petit. Et c'est beaucoup plus facile à peler. Ne la mangez pas avec la peau !
Une colonne de pierre ou de béton plantée à l'entrée d'une maison. Plus elle est grosse, plus son propriétaire est riche.
Une lumière qui éclaire l'entrée d'une propriété. C'est sa seule et unique fonction.
Grosse boîte pleine de froid. On aime l'ouvrir en été, mais l'utiliser comme climatiseur n'est pas très économique.
Un poisson qui aime nager à contre-courant quand il est amoureux. On l'aime surtout grillé ou fumé.
Indique le palais du rêve. La vue du panneau lui-même fait parfois rêver.
Maison pour les chaussures, qui dégage une petite odeur caractéristique.
Un arbre plein de fruits du pêcher.
Siège qui vous rapproche des nuages. Malheureusement, au bout d'un moment, il redescend.
Une mini Tour Eiffel, il y en a partout ! Pourtant, personne ne vient les visiter...

Une papillote géante qui fait rire tout le monde quand on la fait craquer sous le nez de quelqu'un.
Meuble très pratique sur lequel on peut mettre beaucoup de gros objets bien lourds et les déplacer tous ensemble.
Cette arche voit défiler beaucoup de voitures à très grande vitesse.
L'enseigne d'un magasin ouvert 24h/24h : indispensable dans une ville qui bouge !
Du varech goût mouette ou de la mouette au varech ? C'est une excellente question !
Un lieu pour sécher les algues au soleil. N'y laissez pas votre shampoing aux algues.
Une grille à l'entrée de l'école. Vous l'escaladez à vos risques et périls.
On aime bien l'allumer. Certains dansent pour lui, d'autres lui jouent de la guitare...
Celui-ci génère l'enthousiasme. On passe parfois des heures à ne rien faire d'autre que regarder danser les flammes.
Avec celui-là, on n'est pas loin de l'extase. Certains se mettent à pousser des cris d'animaux sauvages.
Les voitures qui rentrent dans ce lieu en ressortent tout enjouées. Nous ne comprenons pas ce mystère.
La porte est fermée : serait-ce un labo de recherches secret sur le moral des voitures ?
Tas de caoutchouc qui vole dans tous les sens quand une voiture le heurte. Il se sacrifie pour les voitures.
Un tas de caoutchouc qui s'interpose courageusement entre les murs et les voitures pour empêcher les collisions.
Attention, là-dessus, vous devenez raide comme un piquet et vous souriez bêtement. Vous êtes prévenus !
Ce mur improvisé se retrouve souvent aspergé de champagne : mieux vaut prévoir une surface lavable !
Un tas de branchages et de feuillages pris dans du feu. Si vous êtes perdu sur une île déserte, allumez-en un.
Elle se demande sûrement avec impatience en quoi elle va bien pouvoir se réincarner.
Tellement populaire que les gens font la queue pour y entrer. Ils n'ont cependant pas l'air très en forme.
Risquons-Nous à une déduction : le "P" signifierait "pachinko".
Une chouette petite boutique ouverte à toute heure du jour et de la nuit. Les vendeurs ne dorment donc jamais ?
On dirait une fleur, mais en fait c'est un énorme tas de toutes petites bêtes.
Certaines destinations touristiques sont composées presque uniquement de ces animaux.
Les poissons adorent celui-ci, ils se bousculent pour l'admirer.
Qu'il soit sur la terre ferme ou sous l'eau, il fascine les gens.
Celui-ci est de la même couleur que l'océan : il est bien camouflé !
Toute seule, elle ne sert à rien. Ajoutez-y une grosse roue qui tourne, c'est autre chose !
Aucune idée de ce que produit cette usine ; ce doit être quelque chose d'important !
Il est recommandé de ne pas trop inhaler la fumée qui sort de ses cheminées !
Un sol en rotation ! Attention aux voitures tournantes.
On les met sur ses pieds pour glisser dans la neige. À la remontée, ce n'est pas très pratique.
Jaune comme le soleil mais il ne fait pas fondre la neige !
De temps en temps on en voit un qui descend la piste tout schuss...
Ces petits bâtons vous aident à vous tenir droit dans vos bottes... de ski. Ils ont l'air fragiles, mais ne vous fiez pas aux apparences.
Pas la peine d'essayer de marcher avec ça, vous n'aurez pas l'air cool. Contentez-vous de glisser sans tomber !
Un bon truc pour les végétariens qui veulent s'initier aux sushis !
Du thon et du riz enroulés pour former un cylindre.
Des petites boules rouges délicieuses. On peut manger le noir, aussi.
Un robuste katamari en pierre. Rien que des cailloux. Cela Nous déçoit et Nous ennuie.

La légende veut qu'une chenille géante naisse sur cette île tous les cent ans.
Un île sans aucun intérêt, elle ne cache même pas de trésor. Pourquoi ce nom ronflant ?
Une île qui brille légèrement dans la nuit. Un mystère encore irrésolu.
Les saumons font une pause près de cette île au moment du frai. Ne les effrayez pas !
Une île apparue lorsqu'un météorite est tombé là il y a fort longtemps. Un bien ou un mal pour la planète ?
Une île miraculeuse, où aucun promoteur n'a jamais mis les pieds ! Certains s'en sont pourtant approchés de près.
On dit que des fées habitent cette île. Nous aimerions beaucoup Nous mesurer à elles.
Il serait utopique d'essayer de vider une assiette comme celle-ci !
Il reste toujours un bout de mine à la fin. Nous aimerions pouvoir l'utiliser lui aussi.
Une mine à un bout, une gomme à l'autre. Si vous taillez la gomme, vous aurez un crayon à deux bouts. Ce serait dommage...
Sur ce crayon il y a une photo de l'Univers ! On l'utilise principalement sur Terre, néanmoins.
La maison d'un marin et de sa famille. Au menu ce soir : maquereau grillé puis maquereau frit !
La fille de cette famille est à cet âge un peu difficile où l'odeur du poisson empoisonne.
Toute la famille meurt d'envie de manger enfin un peu de viande, mais personne n'ose le dire.
Peu importe le poids de la grue, l'échafaudage la soutient toujours impassiblement. Si c'est pas de l'amour, ça !
Un endroit où on rassemble les poissons pour les nourrir. Ils ont beau engraisser, ils restent assez ingrats...
On dirait qu'il donne des instructions au conducteur de la petite voiture.
Tous les enfants du quartier ont peur de cette tête de mule.
Il raconte souvent comment sa femme a eu pour lui le coup de foudre absolu.
Sa phrase préférée : "Je jure que cet été... !"
Non, non et non, elle n'est pas douée pour le volley, ni pour le basket. Même si c'est une grande perche ! Arrêtez de le lui demander !
On entend parfois que sa vie est un conflit perpétuel. Nous ne l'avons encore jamais vu se battre.
Il s'y connaît en restaurant et c'est un pro du karaoké.
Depuis que sa fille s'est trouvée un copain, il est très stressé.
Un jeune homme bien comme il faut qui ne fume pas et ne boit pas. C'est bien.
Ne rate jamais un petit commérage. Quand elle rit, les bébés du quartier se mettent tous à hurler.
A la fois fée du logis et redoutable en affaires lorsqu'elle flaire un bon coup.
"Un, deux, et trois qui font dix" ; c'est presque un réflexe, pour elle.
Son souci principal : faire du chiffre et fermer à l'heure.
Il dit souvent aux clients mécontents : "Vous savez, moi je ne suis qu'un employé" !
Un des plats les moins chers de la carte du bar à sushis.
Qu'il gagne ou qu'il perde, dans sa tête il est toujours numéro un.
Connu pour sa brutalité et ses coups vicieux. Il est toujours étrangement calme de retour au vestiaire...
Ils auraient pu être poètes, mais ont préféré au son du luth le son de la lutte.
Très doué pour balancer les gens dans tous les sens. Il ne pourra pas le faire avec votre katamari, ne vous inquiétez pas.
De drôles de gens qui prennent plaisir à tourner en tous sens. Ne les regardez pas trop, vous pourriez en être tout retourné.
Le beau-frère des jumbomen rouge et jaune.
Il est à son affaire sous terre, mais ce monstre a l'honnêteté de sortir de son trou pour se battre.
Ne le répétez pas, mais il porte des chaussures plateforme ! 
Un animal dont le corps est fait de tissu. Ce sont tous les gens qu'il a mangés qui le font bouger.
Il paraît que c'est facile de les monter une fois qu'on les a domptées. Les chutes restent douloureuses.
Un animal pas très adroit, qui titube en marchant ; on s'attendrait pourtant au contraire, avec toutes ces jambes !
Elle a honte de sa démarche sur terre, alors elle a préféré élire domicile sous l'eau.
Homme cultivant sa moustache et son bon goût avec amour.
C'est toujours un cauchemar pour lui de se raser...
Poisson beaucoup pêché par les superstars en vadrouille sur leur yacht.
C'est une entreprise titanesque que de vouloir cuisiner un calmar de cette taille...
Elle a l'air énorme, mais elle est minuscule, comparée à ses sœurs qui hantent les fonds marins.
Homme-poisson. Comme il n'est pas très joli, il souffre beaucoup de décevoir ceux qui préféreraient voir des sirènes.
C'est une maison pour les insectes. On pourrait même dire qu'ils y vivent en communauté.
On peut cacher toutes sortes de secrets dans ces herbes.
Vous y cherchez en vain la balle que vous avez perdue. Vous ramènerez sans doute quelque trésor en lot de consolation.
Un horrible monstre se cache peut-être à l'intérieur... Ou peut-être pas.
Les gens entourés par cette barrière se battent parfois frénétiquement. C'est pourquoi elle est si solide.
Elément de décoration plutôt encombrant. Hélas, impossible de s'en débarrasser, des gens vivent à l'intérieur.
Sillage nuageux d'un avion. On est toujours triste de voir qu'il s'efface vite.
Marque clairement où l'avion est passé il y a cinq minutes... Mieux vaut éviter ce moyen de transport si vous êtes recherché !
Signe précurseur de la colère des cieux. Ceux qui veulent jouer dehors deviennent ombrageux en le voyant à l'horizon.
Barrière tape-à-l'œil construite pour attirer l'attention des gens. Ne la regardez pas en conduisant !
C'est un peu la racine d'une barrière...
Ce bâtiment est hideux. C'est la cage dans laquelle s'enferme la direction du zoo chaque jour.
Ah, les vespasiennes d'antan...
Offrez-vous un voyage au bout de la ville pour quelques sous, en attendant sous cet abri.
Un poteau avec plein de visages. Ils tiennent des réunions pour savoir quoi regarder.
Délicieux assemblage de viande, mais on a dû oublier le pain...
Mâchonnez cet étrange objet pour faire des bulles avec la bouche. C'est très dangereux de l'avaler.
Beaucoup de gens vivent là pendant l'après-midi, mais ils s'en vont la nuit. Il doit y avoir un fantôme.
Les places à côté de la fenêtre ne sont pas très courues. Mais pourtant, on voit l'extérieur...
On y voit souvent des vêtements perchés aux fenêtres. Des gens habitent peut-être dedans.
Le grand patron est quelque part à l'intérieur. Et après ?
Nous Nous demandons si certains bâtiments ne sont pas comme les icebergs, avec une partie émergée minuscule.
Un ballon vert. Il était sans doute d'un vert plus vif avant de prendre de l'embonpoint.
Si l'on en achète beaucoup, on dit qu'on peut léviter...
Même quand le goût n'est plus là, le chewing-gum demeure.
Très économique !

Jetez-vous dedans et faites-vous tirer le portrait gratuitement !
Neige qui s'est solidifiée en un katamari. Les enfants adorent l'écraser en passant à côté.
Peu importe la taille du katamari que forment les petits morceaux de neige, ce sera toujours de la neige.
Elle est impressionnante, comme ça, mais elle fondra un jour, c'est dans l'ordre des choses.
La neige à Noël est si romantique...
Elle n'est disponible que pendant l'hiver. A quand les neiges éternelles ?
On dirait qu'il y a de la place pour @1 objets. Vous en avez ramassé @0.
On dirait qu'il y a de la place pour @1 objets. Vous en avez ramassé @0.
On dirait qu'il y a de la place pour @1 objets. Vous en avez ramassé @0.
Beaucoup plus noble que les versions qui circulent partout aujourd'hui.
Personne ne s'effraie du temps que les marchandises ont mis pour arriver ici...
Maison des villes rurales. Les gens à l'intérieur mènent une vie relax.
Elle est trouée, alors ne transportez pas de petits objets avec !
Une cagette solide, hélas trop petite pour faire une chaise.
On prononce "na", comme dans "nananère".
Selon la façon de la prononcer, cette lettre peut faire changer d'humeur.
Ce coco-là semble perdu... 
Il est assez doué pour faire des planètes, mais Nous ne savons pas pourquoi il est si petit. C'est l'un de nos grands soucis.
Cousin légèrement bronzé qui aime bien se promener nu.
Il mange trop. Il ne faisait pas de régime, mais il se plaint d'avoir tout repris.
En optant pour un modèle plus pointu, Ace n'a impressionné personne.
Ce cousin-là ressemble étrangement au Prince, vu sous certains angles. Une fois, il a été tellement surpris que son visage s'est séparé de son corps.
Ça fait un moment que ce cousin ne s'était plus tenu debout. Il a grandi depuis la dernière fois, alors il n'a plus besoin de flotter.
Nous pensons que ce cousin vieillit. Le volcan perché sur sa tête n'entre pas souvent en éruption, mais il est encore actif.
Cousin qui est toujours dans vos pattes quand vous vous tenez à côté de lui. La fumée des cigares le rend nostalgique.
Ce cousin rêve des étoiles. Il a abandonné la danse et
s'est mis au golf, c'est plus chic.
Cousin qui passe son temps à regarder la télé. Il regarde ailleurs pendant les émissions effrayantes. C'est pour ça que sa tête est comme ça.
Il est très coquet et très fier de sa taille, mais n'est pas de taille à devenir mannequin.
Il est très doué pour rater tout ce qu'il entreprend... Sauf quand on ne le regarde pas.
Aucune idée de son identité, mais c'est un excellent plongeur en apnée. Nous le voyons parfois se prendre pour un coquillage sous l'eau.
Ce cousin est un solitaire. Peu importe combien de temps passe, il ne rentre jamais à la maison.
Un cousin à deux têtes. Ses deux cerveaux fonctionnent indépendamment, mais il n'est pas plus intelligent pour autant.
Il est heureux même sous la pluie. Il aime bien sortir les jours pluvieux... À moins qu'il ne pleuve dès qu'il sorte.
Cousin à la silhouette de fraise. Il a pour habitude de ne manger que les fraises, dans les gâteaux.
Il est précoce et a récemment découvert le monde de la mode. Il n'a pas encore trouvé quelqu'un qu'il aimait.
Il n'est pas très soigné. Il ne sait jamais quelle coiffure choisir, mais ce n'est plus un simple problème de coiffure.
Il brille de mille feux et se laisse emporter par son enthousiasme. Il ne sait pas se faire remarquer sans être énervant...
Cousin toujours malade. Il est très fort pour attraper les maladies les plus rares et les plus compliquées.
Ce cousin se déplace rapidement, grâce à ses roues. Il a gagné 20 % de puissance depuis l'installation d'une seconde batterie.
Un cousin qui se fond avec son environnement. Il a peur que les gens l'oublient lors des voyages.
L'odeur qui se dégage de son corps est très relaxante. Il n'aime pas l'exercice.
On y trouve des rêves qui n'existeraient pas ailleurs.
Un nom plutôt sympa... C'est vrai que ça a quelque chose de spécial, de dire qu'on vient d'Antigua-et-Barbuda...
Est-ce ici que se trouve l'Eldorado ?
Réputé pour son sirop d'érable et ses trappeurs.
On l'appelle aussi la perle des Caraïbes. On y cultive plein de sucre et on y joue de la belle musique.
On y trouve des pyramides au milieu de la jungle.
Petite île des Caraïbes. L'air est plein de l'odeur des noix de muscade fraîchement récoltées.
La monnaie de ce pays est le colon. Il doit être très peuplé.
Un pays où le café est délicieux.
Pays constitué de l'île Saint Kitts et de l'île Nevis. On ne s'y complique pas la vie.
Ce n'est sans doute pas Nos royaux
oignons, mais ton nom est trop long.
Et si on t'appelait Saint Dine ?
Une mignonne île, très "petites Antilles".
Son drapeau arbore un magnifique perroquet. Nous en voulons un qui soit identique !
Cette Dominique-là serait républicaine. Elle partage son île avec Haïti.
Le nom "Tobago" viendrait du fait que les habitants sont réputés aimer le tabac.
Ce nom plein de voyelles résonne joliment à Nos oreilles.
Pays très montagneux. Nous n'aimerions pas y faire du vélo.
On aime bien y creuser des canaux en portant des chapeaux.
Île touristique au nom de danse qui fait rêver.
Signifie "les barbus". On ne doit pas aimer s'y raser.
Pays historique parsemé de ruines antiques.
Un pays pas banal grâce à ses bananes.
Les plats à base de tortillas sont très populaires dans le coin, comme les plats très épicés.
Le pays de Quino. On y trouve une ville appelée San Francisco et des pingouins.
Le drapeau de ce pays ressemble à celui de l'Argentine, mais le soleil n'est pas au même endroit sur celui-là.
Le paradis des amateurs de bananes. Une ligne imaginaire le coupe en deux. Ça doit faire mal.
Pays où l'on trouve encore des zones de jungle inexplorées. Il possède la plus grande chute d'eau du monde.
On dit que le café ici ne ressemble à aucun autre.
Un pays entouré par de magnifiques forêts tropicales.
Un pays très très fin. Quelqu'un a dû beaucoup l'étirer.
Comme ce pays n'a pas de littoral, vous n'y trouverez sûrement pas de surfeur.
Ils organisent un festival où les gens portent des habits clinquants, se parent de plumes et dansent comme des fous.
Pays où l'or est noir. Mais ses habitants ne sont pas des charbonniers.
Pays au-dessus duquel planent d'immenses oiseaux. N'oubliez pas vos jumelles.
On y extrait beaucoup d'étain. Ce métal change de couleur comme un caméléon.
Une île-continent pleine d'animaux étranges, dont certains sautent comme des lapins et aiment bien la boxe.
On trouve l'île de Noël dans cet archipel. Ses habitants doivent recevoir des cadeaux tous les jours. Nous sommes jaloux.
Les adresses n'existent pas dans ce pays. Pauvres facteurs !
Certains y construisent des maisons au sommet des arbres. Attention à ne pas tomber pendant votre sommeil. Ce n'est pas rassurant.
Le point le plus haut de ce pays est à cinq mètres au-dessus du niveau de la mer. Aucun intérêt pour les alpinistes.
Cet endroit a vu passer des tas de rois. Rien à voir avec notre Roi du Cosmos, bien sûr.
Le troisième plus petit pays du monde. On dit que c'est un albatros qui a créé cette île.
Il y aurait plus de moutons que d'habitants. Comment se passe la cohabitation ?
C'est là qu'est né le saut à l'élastique. On y trouve aussi un bureau de poste sous-marin. Un pays bourré d'atouts.
On y parlerait 800 langues.
Ce pays n'a vraiment rien à voir avec le Laos.
Un paradis au milieu de l'océan. Ses habitants sont de redoutables joueurs de rugby.
On compare souvent cet archipel à un collier de perles. Mais il n'ornera jamais le cou d'une belle dame...
Ce pays est constitué d'une myriade d'îles très éparpillées.Ça doit être un cauchemar d'aller rendre visite à sa famille.
Un pays cerné par les montagnes. Les crickets sont des stars là-bas.
On y organise des courses pour désigner le cheval le plus rapide du monde. Le vainqueur peut ensuite mener une vie d'émir.
Pays aux portes du désert où l'on cultive un style et un mode de vie très raffinés.
Il longe la Méditerranée et la mer Morte. Ça ne manque pas de sel.
On aurait essayé d'y ériger une immense tour, il y a très longtemps.
Ses habitants tissent des tapis très chers. Nous hésiterions à en parer Notre palais, on pourrait marcher dessus.
Ce pays très peuplé est connu pour sa cuisine très épicée.
Il y a plus d'îles ici que nulle part ailleurs.
Ne serait-ce pas le pays de la belle au bois d'Oman ?
Ce n'est pas le pays des Cathares, mais des Qataris.
On dit que c'est là qu'on trouve des ruines très célèbres.
Île de la Méditerranée où serait née Vénus. Ce dont Nous sommes sûr, c'est que l'on y fait un amour de fromage.
Petit pays très riche, où le pétrole coule à flots. Nous sommes quelque peu jaloux et admiratif.
Ce pays regorge de liquide que tout le monde veut.
Ce pays abrite une tablette d'argile avec des traces d'écriture très anciennes. Nous ne savons pas lire ces caractères.
Un pays connu grâce à la statue d'un animal qui crache de l'eau.
La capitale du pays a un nom très long : Sri Jayewardenepura Kotte. Kotte pour les intimes.
Célèbre pour son riz, ses ruines et sa boxe.
On y trouve des glaces très élastiques. C'est très bon mais très long. On risque de s'y faire piéger.
Célèbre pour son thé au beurre de yack. Et, accessoirement, pour ses montagnes.
Petit pays du Golfe persique. Un pont de 25 km le relie à l'Arabie saoudite.
Ça s'appelle les ruines d'Harappa. Sympa comme nom.
Un petit pays qui regorge de monde. On dirait qu'il y a encore de la place à l'intérieur.
Son nom est au pluriel car le pays compte plus de
7 000 îles. Comment se rappeler de tous leurs noms ?
Ce royaume est très haut et très enclavé, mais ses habitants ne boudent personne.
Le roi de ce pays est connu pour sa richesse phénoménale. Nous devons admettre que Nous sommes assez jaloux.
L'áo dài est la robe traditionnelle du Viêt Nam. Nous aimerions beaucoup l'essayer un jour.
On ne connaît pas le nom de famille en Malaisie. C'est plus sympa, mais beaucoup de gens doivent avoir votre nom.
Les habitants n'aimaient pas l'ancien nom du pays, "Birmanie". Un jour, ils ont dit "y en a marre".
Nous aimerions habiter dans un pays comme celui-ci, après Notre retraite. Il n'a vraiment rien de maladif.
Les ancêtres de ce peuple s'appelaient les Huns. Ils seraient les inventeurs du steak tartare.
La capitale, Amman, n'a rien à voir avec les bains turcs.
On y achète des permis de propriété d'éléphant. Nous aimerions beaucoup en avoir un, mais Nous aimons aussi la porcelaine.
Les cèdres y atteignent des hauteurs vertigineuses.
La nourriture y est très épicée. On y aime aussi les dragons, alors si vous crachez du feu, ça n'a pas vraiment d'importance.
On la dit vieille de plus de 4 000 ans ! Mais les pandas ne vivent pas assez longtemps pour le confirmer...
Fujiyama ! Geisha ! Samurai ! Ninja ! Anime et jeux vidéo font fureur dans ce pays.
Un pays dans la moitié nord de la péninsule coréenne.
Ses habitants sont des Timorais, mais pas des timorés.
On ne compte plus les chanteurs de raï qui y ont été mis sur les rails.
Apparemment, il y a beaucoup de pétrole dans le sol, ici. Et des diamants aussi.
La capitale, Kampala, ne doit pas posséder beaucoup de terrains de camping.
De nombreux grands hommes ont eu le nez de l'une de ses anciennes reines dans la peau.
Célèbre pour son café, ses marathoniens et ses rastafaris. Pays aux mille visages...
Ce petit pays est assez neuf, mais il est en train d'écrire son histoire avec passion.
La capitale de ce pays est aussi celle des beignets de morue.
Ces îles n'ont rien d'un cap. Mais elles sont très vertes.
Le nom de ce pays est plein de bonnes vibrations.
Étrange pays où les lions ne sont pas des animaux, mais des joueurs de football.
Nous ne pensons pas que ce soit le paradis perdu de la viole de Gambe.
Les mineurs récupèrent beaucoup d'aluminium, là-bas.
La Guinée-Bissau, dont la capitale est Bissau. C'est facile de s'en souvenir. Ça nous plaît.
Les habitants de ce pays ont des yeux si perçants qu'ils peuvent voir des animaux à un kilomètre de distance.
Ce pays a tout ce qu'il faut pour faire un excellent chocolat.
On aurait trouvé un poisson des temps jadis vivant dans les eaux de cet archipel. Nous aimerions en trouver d'autres.
Son drapeau diffère de celui de ma République démocratique du Congo, donc attention à ne pas les confondre.
Le pays parfait pour ceux qui veulent visiter une savanne et une forêt tropicale en un seul voyage.
On y trouve l'île de Sao Tomé, et celle de Principe. Plutôt logique, non ?
Les gens de ce pays sont tous des Zambiens.
Ce nom signifie "Montagne du Lion". S'il appartenait à Sierra, ce serait "Sierra Sierra".
Petit pays aux ports frémissants d'activité. Il y fait très chaud, prenez donc un maillot de bain.
Ses anciens peuples ont légué d'imposantes ruines de pierre à leurs descendants. Aujourd'hui, les touristes y descendent.
C'est le plus grand pays du coin. La chaleur est infernale.
Le roi de ce pays goûte le premier fruit des récoltes chaque année. Il doit vérifier s'il n'est pas empoisonné pour son peuple.
Cet état se compose de 115 îles, qui ont une furieuse envie de katamari !
La Guinée semble être partout... Celle-ci a élu domicile sur l'équateur.
Sa capitale est à l'arrivée d'un rallye sans égal.
Pays situé très loin du Mali. Ils n'ont pas grand-chose en commun.
Les premiers hommes seraient apparus ici. Mais tout le monde les a oubliés.
L'une de ses villes est Fada.
Elle n'est peut-être pas exactement au centre, mais elle n'en est pas loin non plus.
Les habitants de ce pays s'amusaient à traverser les Alpes à dos d'éléphant pour attaquer leurs ennemis.
Comme il est long et fin, on se repère facilement avec "en haut", "au milieu" ou "en bas".
Le pays le plus peuplé d'Afrique. Ses footballeurs sont craints même des lions du Cameroun.
Ce pays possède une vallée très profonde. Attention à ne pas trop s'agiter au fond de celle-ci, le sol est très fin...
Il a pris le nom d'un grand fleuve qui coule un peu sur son territoire.
Gouaillez le nom de sa capitale, c'est vraiment de très bon ton comme marathon de prononciation.
Les trois étoiles de son drapeau brillent de mille feux.
Ce pays n'a l'air de rien, mais il abrite des paysages très divers, bien que chauds.
Dans ce pays discret, les affaires des diamantaires n'ont rien d'austère.
Cette île immense abrite des baobabs, arbres au nom aussi poétique que sa capitale.
Un magnifique pays qui possède un très grand lac. Généreusement, il a même accepté de le partager avec ses voisins.
Malgré son nom, ce pays n'est pas si mal.
Un pays tout au sud de l'Afrique. Trouver un nom a été très compliqué.
Très célèbre pour ses stations balnéaires.
Sur cette île vivaient jadis tout un tas d'oiseaux qui ne savaient pas voler. Ils ont dû apprendre, car on ne les voit plus !
Ici on mange du chameau. L'occasion ou jamais de se découvrir la bosse de la cuisine exotique !
Si vous aimez les tapis, venez dans ce pays, et vous serez servis !
Le drapeau de ce pays est entièrement vert. Le pays lui-même ne l'est pas tout à fait autant.
Son nom vient du mot "liberté".
Dans ses forêts vivent d'énormes gorilles. Tendez l'oreille, vous les entendrez peut-être se frapper la poitrine.
Ce pays n'a pas été fondé par les frères Otho, il doit y avoir une autre explication à ce nom évocateur...
Une île couverte de glace. Les volcans y sont actifs.
Vous y entendrez de la musique apaisante.
Le drapeau de ce pays montre un oiseau à deux têtes. Les biologistes n'ont pas l'air inquiets, mais ce n'est quand même pas très rassurant...
S'il vous endort, c'est parce qu'il vous fait rêver. Essayez quand même de rester éveillé, la traversée ne durera pas longtemps.
Ici tout le monde porte un chapeau et se promène avec un parapluie noir. Comme ça, ils sont doublement protégés de la pluie !
Ce pays a la forme d'une botte géante avec un très haut talon. Attention à ne pas tomber !
L'un des trois pays baltes. C'est celui le plus au nord.
Ce pays est plein de montagnes enneigées sur lesquelles les gens montent pour en redescendre très, très vite. 
Tulipes, bicyclettes et moulins sont typiques de ce petit pays qui produit aussi de drôles de fromages tout ronds.
Ce pays a douze dieux et au moins autant de philosophes. On doit y être heureux.
Il faut croire que dans le temps, ce pays était peuplé de corbeaux.
Un pays indépendant au sein de l'Italie.
Dans ce pays on n'est pas des fondus de vitesse, mais on est toujours à l'heure.
Le soleil refuse souvent de se coucher, ici. À croire qu'il n'aime pas dormir.
Un pays célèbre pour sa paella. Ils font des batailles de lancer de tomates pour un festival.
Autrefois mariée à la République Tchèque, la Slovaquie vaque désormais à ses occupations.
Au moins, les montagnes dessinées sur son drapeau sont très jolies.
Dans ce pays, on vend des œufs joliment décorés. Nous espérons que les poules le sont aussi !
C'est le pays des contes de fées. Y vivraient-elles encore ?
Là-bas, les adultes raffolent de cette boisson dorée et pétillante.
C'est le pays des trolls, des sapins et des trois soleils.
Un pays indépendant au sein de la capitale italienne.
Les gens qui vivent ici s'appellent les Magyars. Ils ne se seraient pas trompés de pays ?
Ici vit un vieux monsieur que l'on voit tous les ans en décembre. Si vous aimez les cadeaux, c'est le pays idéal pour vous !
On y mange bien, à ce qu'on dit.
Il paraît que les aliments à base de lait fermenté y sont délicieux.
C'est l'histoire d'un gros chien et d'un petit garçon tout triste.
L'un de ses savants a découvert que la Terre tournait autour du Soleil. Ce fut une révolution.
Ce pays a apporté plusieurs mots au Japon, dont "tempura". Quel délice.
Ça s'appelle Malte, mais ce n'est pas de là d'où vient le chocolat malté.
Une course très célèbre a lieu tous les ans ici.
L'un des trois pays baltes. C'est celui du milieu.
L'un des trois pays baltes. C'est le plus au sud.
Un tout petit pays, mais les coffres de ses banques sont grands.
Il paraît que le nom de ce pays signifie "petit château", mais le château est très grand, alors ne vous moquez pas !
On y raconte l'histoire d'un comte, qui n'avait rien d'un conte de fées. Rassurez-vous, il est mort depuis longtemps.
La légende prétend qu'on se nourrit de petits pois et de carottes dans ce petit pays. N'est-ce qu'un mythe ?
Il y a bien longtemps, on y trouvait des lutins qui jouaient au foot. Le Japon devrait mettre des esprits dans son équipe aussi.
On dirait une enclave, mais cette petite pointe au bout se trouve sur la mer Adriatique.
Répétez lentement. A-zer-ba-ï-djan,  A-zer-ba-ï-djan. Vous voyez, ce n'était pas si difficile !
Pays situé en plein milieu du méni-méno caucasien.
Dans ce pays, tout est noir, la terre, la mer... Mais rassurez-vous, on y voit quand même la vie en rose.
Un des nombreux frères de la famille Stan.
Les gens se baladent beaucoup à cheval, là-bas.
À l'époque, la route de la soie passait par ce pays.
La mer y est peut-être noire, mais vous n'arriverez pas à écrire avec. Mieux vaut prendre un stylo.
Dushanbe, sa capitale, signifie "Lundi".
Un des cinq frères Stan. Contrairement aux apparences, il n'est pas voisin de la Turquie.
Attention, ne pas confondre avec la Russie. Minsk, alors !
Connu pour ses vins de qualité.
Ici les gens boivent une eau bizarre qui brûle la gorge. Nous, on préfère la sauce piquante.
Une île au nord du Canada. Elle a un rapport avec la Norvège.
On dit qu'ici il fait tellement froid qu'il faut mettre un manteau par-dessus votre manteau !
On y trouve de nombreuses boutiques ressemblant à des festivals.
Nous sommes le plus beau. Notre taille change selon Notre bon plaisir et celui de la pression atmosféerique.
Quel profil de Reine elle a. Nous-même, Roi de Tout le Cosmos faisons profil bas lorsqu'elle le demande.
Cousin au deuxième degré qui casse tout du simple fait de marcher, lui compris. Mais ce n'est pas un casse-pieds.
Cousin au deuxième degré très inquiet pour tout le monde. Faites-lui un compliment et son visage s'illuminera.
Ses mains sont trop courtes pour atteindre son visage. Nous Nous demandons comment il mange.
Ce cousin au deuxième degré aime la nature. Il ne mange que des fruits et des légumes et coud lui-même ses pantalons.
Ce cousin au second degré soulève beaucoup de poussière en se déplaçant. Comme il est poli, il bouge peu.
Il a l'air très fort et viril, mais il est doux comme un agneau.
Il est un peu comme Cupidon. Ses cœurs battent de faire battre ceux des autres.
Du lait sort de ses roses petons. Il lui est difficile de courir, alors il prend son temps.
Il protège jalousement sa vie privée. C'est pourquoi il porte un masque dans les combats de lutte.
Il veut toujours être parmi les trois premiers dans tout ce qu'il entreprend et il finit souvent à la sixième place.
Il Nous est difficile de voir où est son cou. C'est toujours très difficile de lui mettre une écharpe.
Il est très têtu. Lorsqu'il désapprouve quelque chose, il tourne sa tête si rapidement qu'elle prend feu.
Il a obtenu une médaille d'or en natation. Il nage le 100 mètres nage libre sans lever la tête pour respirer.
Cousin au deuxième degré qui accompagne le vent, les jours venteux. Sa présence est très légère.
Il est à la fois agile et fort. Il est capable de sentir du bout des doigts le degré de cuisson d'un rôti.
Lui-même ne sait pas quel est son vrai visage. Il est très doué pour changer d'expression et énerver les gens.
On y met le linge sale. Vous devriez laver vos sous-vêtements vous-même.
Il est pris de tremblements dès qu'il porte des bouteilles ou d'autres objets longs et fins.
Contient des outils pour couper et piquer les vêtements. Pour eux, c'est un peu une mallette de torture.
Chaîne de papiers colorés. Belle, mais peu pratique pour enchaîner son chien.
Le professeur y a mis plein de choses pendant que vous ne faisiez pas attention.
De l'herbe qui se balance doucement au fond de l'océan. Si vous la ramenez à la surface, elle sera toute déracinée.
Voiture qui émet de bonnes odeurs. Elle apparaît souvent après une mise en appétit musicale.
Ils sont sans doute en train d'essayer de vendre ce qu'ils n'ont pas pu écouler dans leur magasin.
Son rêve : devenir un jour une télé HD à écran plasma...
Si vous avez oublié où est un objet, vous le trouverez souvent ici. Mais si vous y perdez un objet, oubliez-le !
Les gens n'aiment pas beaucoup s'asseoir dans cette chaise. Pourtant, elle est confortable...
Bureau magique. Asseyez-vous devant et peu importe ce que vous faites, vos parents seront fiers.
Endroit doux, chaud et heureux. On y cache toutes sortes de choses.
Rien de mystérieux n'est caché à l'intérieur.
Étrange katamari qui disparaît avec le printemps mais qui réapparaît chaque hiver.
C'est l'arme la plus puissante des batailles de boules de neige.
Pont très instable qui apparaît et disparaît sans prévenir. Il a de belles couleurs, mais il est inutile.
Habitant du ciel. Si vous le regardez suffisamment longtemps, il aura l'air d'un mouton.
Nuage qui apparaît soudainement les jours d'été. C'est un point de vue imprenable et un peu effrayant.
Nuage extraordinairement grand. Il Nous rappelle l'été.
Il a l'air très méchant, alors n'essayez pas de jouer avec.
Il attaque les choses qui sortent du lot. Il n'aime pas les grands.
Il est tellement en colère qu'il assombrit la ville tout entière.
Il verse de la pluie. Les grenouilles l'adorent. Il est presque beau quand il est petit.
On Nous dit qu'il est constitué de gouttelettes de pluie. Pourquoi ne tombe-t-il pas avec la
pluie ?
Il jette des cordes sur le sol. Nous ne pensons pas que ce soit pour qu'on le rejoigne.
Joli petit nuage. Il est plutôt commun.
Il se casse et se reforme en prenant des formes inimaginables. C'est le cinéma du ciel.
S'il était entièrement constitué de barbe à papa, Nous serions dans de beaux draps...
On dirait une banane. Nous Nous demandons s'il est aussi nourrissant que ses sœurs terrestres.
Ce nuage Nous a rappelé un morceau de viande que Nous pensions manger. Nous devions être dans les nuages.
Nuage en forme de fleur. Il doit y avoir beaucoup de pollen à l'intérieur.
Ses pneus sont bien gonflés, mais il se conduit très bien.
Il a l'air si festif qu'il pourrait en sortir un air de jazz. Le ciel pourrait-il porter une portée ?
Mannequin (impossible à rouler)
Mannequin (impossible à rouler)
Si vous ne savez pas quel cadeau offrir à votre aimée, cette fleur fera sûrement l'affaire.
Belle fleur très populaire. On la trouve souvent en lignes rouges, blanches et jaunes.
Elle sait fleurir même lorsqu'il n'y a pas de moulins à vent à côté. Mais faites-lui une fleur, construisez-en un.
Une princesse naquit dans un bouton de cette fleur, il y a longtemps. Aujourd'hui, on trouve des crapauds à proximité.
Jolie fleur rose. Elle a beau être rose, elle n'en est pas plus comestible que les autres.
Ne vous amusez pas à chercher si on vous aime ou pas avec, elle a trop de pétales.
Seuls les forts en thème savent écrire un nom pareil.
Les gens ont pour habitude d'arracher ses pétales quand ils hésitent à prendre une décision. Les fleurs n'apprécient pas.
Les femmes aiment courir à travers ces champs en ouvrant les bras.
Il se décline en beaucoup de couleurs, mais Nous n'en avons encore jamais vu un multicolore.
Fleur qui va bientôt éclore. C'est pour ça que la plante a le ventre tout rond.
Ces boutons-là ne s'ouvrent jamais inopinément pour vous embarrasser.
Même si vous en aidez un à s'ouvrir, il est têtu et n'en fera de toute façon qu'à sa tête.
Mettez-en un à votre boutonnière. Ça n'a l'air de rien, mais vous aurez l'air important.
Vous aurez beau le piquer, rien ne se passera. Sauf peut-être que quelques abeilles se piqueront de vous piquer.
En camping, on s'en sert pour réchauffer les aliments. Les résultats n'ont rien d'exceptionnel.
Groupe de plusieurs rochers cassés. Ils ont trop roulé pour être couverts de mousse.
Maison pour les poissons. C'est petit, mais ses habitants adorent voir leur nourriture tomber du ciel.
Ce qu'il contient vous fait pleurer lorsque vous le recevez. On peut aussi s'en servir comme d'un didgeridoo.
Boîte pleine de peintures. Nous ne pouvons plus voir ce désordre en peinture.
On l'utilise pour faire le ciel et les océans. Elle peut aussi servir pour d'autres choses.
Elle n'est pas faite de feuilles broyées, alors ne vous inquiétez pas pour l'environnement.
Attention à ne pas trop en utiliser, elle peut déprimer tout un tableau !
Rebouchez-la bien comme il faut ou elle sera sèche comme du bois.
Il ne reste pas beaucoup de peinture. Attention à ne pas trop forcer ou vous percerez le fond.
Attention, à ne pas mettre entre les mains des enfants sots.
Le simple fait de la tenir vous donnera l'impression d'être un véritable artiste.
Un déjeuner pour les enfants. Ils ont parfois la chance d'y trouver un fruit.
Plein de chiffres et de symboles. C'est toujours toute une affaire pour le déchiffrer.
Livre qui raconte des mensonges qui sont arrivés il y a très, très longtemps.
Permet de suspendre des chiffons. Il ne sera pas chiffonné si vous y mettez d'autres choses.
Il est capable de produire des nuages, alors faites attention !
Vous pouvez écrire des choses sur ce drôle de tableau, mais il est strictement interdit d'y faire de la musique avec les ongles.




Une maison à livres. Si vous ne les remettez pas à leur place, ils en seront froissés.
Grand bureau pour le professeur. Il est très lourd, car il montre qui est le chef.
Bloque la lumière extérieure. Utilisez-le bien et vous deviendrez un maître dans l'art du cache-cache.
Les élèves peuvent y déposer leurs doléances. Beaucoup y jettent des restes de repas. Très amusant.
Aspire la poussière blanche avec un bruit poussif. Tant de bruit pour si peu.
Lorsque son aiguille des minutes franchit la demi-heure, elle devient une star. Alors elle fait durer le plaisir...
On y lit "œuf". C'est sans doute écrit gros pour qu'on n'oublie pas...
Il devrait être écrit "ballon". Nous pensons que cela est faux, mais Nous ne voulons pas ôter le sens de sa vie.
Lettre écrite à l'attention de la mère de quelqu'un... Mais bizarrement le corps de la lettre a disparu...
Bureau pour un professeur important. Les élèves en ont peur.
Petit mur qui sépare deux pièces. Accessoirement, permet d'afficher des papiers et de suspendre des dossiers.
Magnifique chaise pour le directeur. Nous sommes certain qu'il la fait tourner lorsqu'il n'a rien à faire.
Tout le monde peut regarder à l'intérieur, alors n'y mettez pas vos secrets...
Étagère pleine de livres. Si vous les lisez tous, vous deviendrez sans doute un savant.
Assiette qui vaut son pesant d'or. Le temps s'arrête quand vous en cassez une.
Assiette ronde toute bête. Parfaite pour s'entraîner à faire tourner les assiettes.
D'accord, elle n'est pas complètement carrée, mais Nous l'appelons ainsi faute d'un terme plus carré.
On l'utilise dans un jeu où il faut aligner des images. Nous ne sommes pas impressionnés.
Beaucoup de boules y sont dessinées, mais elle ne vaut pas grand-chose, seule.
Ses caractères signifient "dix mille", mais elle n'a pas vraiment l'air de valoir tant que ça.
Il y est écrit "90 000". 90 000, oui, mais de quoi ? Nous sommes perplexe.
Ce caractère indique la direction dans laquelle le soleil se lève. Peut-être s'allume-t-elle le matin.
Ce caractère indique la direction d'endroits chauds. Nous avons voulu la toucher, mais elle n'était pas chaude.
Indique la direction dans laquelle le soleil se couche. Peut-être rougeoie-t-elle avec le soir.
Indique la direction de lieux où il neige souvent. Mais elle n'a rien de glacial.
Elle ne porte aucun signe. Elle doit essayer de se faire oublier.
Ce poste de télévision a récemment commencé à se sentir vieux.
Grand objet que les professeurs utilisent pour mesurer les angles. Pas très pratique pour les examens.
Grand triangle. Son propriétaire doit vraiment adorer la géométrie.
Cet insecte à deux jambes trace des cercles très larges. Quand même un peu petit pour dessiner la Terre.
Peut être rempli d'eau. Nous dédaignons de Nous en servir de tasse. 
Petit jouet de bois utilisé pour taper sur des tas de bois. Peu utile pour planter des clous. 
Adorable déjeuner d'enfant. Plein de couleurs, il a l'air délicieux.
Suffit pour que toute la famille déjeune ensemble. Mais s'il n'y a pas suffisamment de plats, attendez-vous à des jalousies.
Aliment cannibale qui naît en avalant ses semblables entre ses mâchoires de pain.
Mettez-le par terre quand vous voulez vous asseoir. C'est l'ami des gens qui détestent les chaises.
Conteneur qui garde la température du breuvage habitant à l'intérieur. Remplace efficacement la bouilloire.
Elles sont douces, chaudes et sucrées. Elles ne se lassent pas d'être mariées au sucre et au beurre.
Il est doux et est fait de nombreuses couches superposées. Très difficile à manger couche après couche.
Liquide épicé, qui fait chaud au cœur. Si vous la consommez seule, il semblera manquer quelque chose.
Légumes, viande, crustacés, entre autres, cuits ensemble dans une crêpe, arrosés d'une sauce spéciale. Spectaculaire.
Légume enveloppé de feuilles. Il aime bien s'entourer.
Pain très sucré. Nous ne pensons pas qu'il renferme un melon entier.
Pâtisserie avec de la crème au chocolat à l'intérieur. À ne pas confondre avec le pain au chocolat !
Pâtisserie aux fraises, toute mignonne. Les mandarines font vraiment ressortir les fraises.
Parfait plein de chocolat. Tellement bon que certains disent avoir un estomac séparé pour les desserts.
Dessert constitué de crème douce qui roule sur la langue. Comment peut-il rouler tout seul ?
Morceau de glace qu'on coupe en deux avant de le manger. Idéal pour les couples.
Deux ou trois boules suffiront si vous voulez beaucoup de goût. Si vous préférez la couleur, prenez-en trois ou quatre !
Drôle de poisson rempli à raz bord de pâte de haricots sucrée. Il a quitté le poissonnier après une dispute.
Délicieuse farce recouverte d'une couche de pâte puis rôtie ou bouillie. Surveillez votre haleine le lendemain.
Ce chemin de fer est très petit, Nous pensons qu'il s'agit là d'un jouet.
Jouet parfait pour créer des virages. Ils ont oublié le miroir d'avertissement.
La meilleure partie de tout train miniature. Sans elle, la voie se meurt, mais sans les rails, votre train risque de dérailler.
C'est un planqué : il est tiré par la locomotive toute la journée... Il adore être entouré.
Bâtissez une colonne et cassez-la. Une manière simple d'assouvir ses pulsions destructrices !
Nous n'avons jamais vu de bloc si bleu auparavant.
Les appelle-t-on blocs parce qu'ils bloquent les choses, ou parce que ce sont des blocs ? Nous sommes étonné.
N'abandonnez pas s'ils tombent ! La construction forge le caractère comme les bâtiments.
Il a l'air d'une pièce de bois ordinaire et butée, mais avec ses amis, il devient nettement plus constructif.
Nous ne pensons pas qu'il soit absolument nécessaire d'empiler ces blocs. Mais Nous ne pouvons Nous en empêcher.
Il est composé de plastique et de chrome dernier cri. Peut-être est-ce l'arme ultime des humains ?
Cheval fait de bois. Il ne va nulle part et ne réclame pas de picotin, mais vous serez heureux en montant en selle.
Cet objet peut coller ensemble des morceaux de papier. On dirait du rouge à lèvres, mais c'est bien de la colle.
Une petite sorcière est dessinée dessus, mais elle ne donne pas de réponses lors des contrôles...
Adore tourner autour des doigts des élèves pendant les cours de maths.
Mesure toutes sortes d'angles. Très utile en Angleterre.
Une aiguille avec une petite boule sur la tête. Si elle la perd, vous chercheriez en vain un chas.
Aiguille qui empêche les tissus de se séparer. Mieux vaut la remplacer par des coutures.
Coussin plein d'aiguilles. Il doit avoir mal, le pauvre.
Outil qui vous permet de faire du feu avec le pouce. Un peu trop petit pour réchauffer.
Devient de plus en plus petite en brûlant. Elle se sacrifie par amour de la lumière.
On les souffle dans les moments heureux. Mais laissez-les souffler le reste du temps.
Hélas, elle ne peut pas sceller l'amour de deux âmes qui en pincent l'une pour l'autre.
Certains aiment se faire remarquer en en mettant plein sur leur visage puis en les arrachant toutes d'un coup.
On dit que les sumos mangent directement dedans. Pas étonnant qu'ils soient si gros.
Graine comestible, mais qui ne germera pas si vous l'enterrez.
Graine de chêne. Ayez-en toujours sur vous pour vous mettre les écureuils dans la poche.
Petite plante qui grandit au bord de la route. Si vous en trouvez un à quatre feuilles, conservez-le précieusement.
Mettez-en beaucoup ensemble et vous verrez apparaître une image. Il serait plus simple de ne pas diviser l'image, en premier lieu.
Graine de fleur très appréciée des animaux à dents de lapin. Certains gourmands les stockent même dans leurs joues.
Ferme les bouteilles. Les gens très forts, ou idiots, les enlèvent avec les dents. 
En serrant très fort cette graine, vous obtiendrez de l'essence de café. Ce n'est pas un bon carburant.
Étrange baguette utilisée pour ouvrir les portes. N'essayez pas de la marier à une serrure qu'elle n'aime pas, elle est têtue.
Petit objet important. Il adore mettre des bâtons dans les roues des voleurs.
Plus solide que Nous pensions. C'est un dur à cuire, alors vous pouvez lui faire confiance.
Cliquette d'impatience quand vous lui donnez les chiffres qu'il aime à manger. Excellent pour la mémoire.
Les sumos s'affrontent sur ce ring, et les spectateurs y jettent du sel avant le match.
Bateau qui bouge au gré du vent. Nous sommes surpris que le vent l'emmène exactement là où il le veut.
Son drapeau fait peur et son capitaine a un crochet en guise de main droite, alors ne l'accrochez pas.
Certaines choses que l'on y vend sont en fait disponibles un peu partout. Ne vous y trompez pas !
On peut y suspendre beaucoup de choses, mais Nous n'y avons encore jamais vu de linge...
Endroit qui vend de la nourriture que vous pouvez manger tout de suite.
On y achète des choses pour les donner à d'autres gens. Pourquoi les acheter, alors ?
Comme ce zoo est très grand, un point d'information indiquant l'emplacement de ce point d'information ne serait point de trop.
Il vous parle toujours très fort, même si vous êtes juste à côté, et en plus il ne répond pas. Il est très mal élevé.
Cette voiture est super. Nous n'en avons jamais vu en ville, alors elle doit être très rare.
Point de départ d'un bus qui vous promène pour le plus grand plaisir des animaux qui vous observent.
Si vous êtes pressé, vous pourrez voir tous les alentours d'un coup, d'ici.
Vous en avez plein les pieds de marcher ? Glissez gracieusement mais prudemment sur cette rampe.
Nous déplorons qu'il soit interdit de leur donner à manger, cela adoucirait leur sort...
Montre le zoo vu du ciel. Il est trop encombrant pour que vous puissiez le transporter...
Ces flèches vous expliquent beaucoup de choses, mais Nous ne sommes pas sûr de savoir où aller.
Il est déguisé en animal, mais c'est bien un bus. Il est tellement bien camouflé que les animaux l'ont adopté.
Si vous sautez par-dessus quotidiennement, vous deviendrez peut-être un ninja.
Il sort peut-être de la bouche d'un magicien. C'est dégoûtant !
Cette barrière de séparation laisse les petites choses entrer, mais pas les grosses.
Les jolis animaux qu'on y trouve amusent les papas autant que les petits.
C'est le territoire d'énormes serpents, de poissons avides de chair humaine et d'autres monstres. Et certains y font du tourisme !
Pas très grande, pour une ferme...
Il faudrait quand même leur dire que l'Arctique est plus au nord que ça...
Des bus circulent ici, mais il n'y a aucun arrêt. Il ne doit pas être très pratique d'y vivre...
Des conférences d'insectes s'y tiennent la nuit.
Dessinez d'énormes caractères comme celui-ci et le professeur vous félicitera.






Nous Nous demandons quelle logique il y a à déraciner des arbres pour les replanter en morceaux comme ici...
Les enfants ne se battent jamais derrière cette barrière ; ils s'amusent.
Elle met la main à la pâte pour aider tout le monde, qu'on l'agrippe ou qu'on la touche délicatement.
Portail qui mène dans un endroit très sauvage. Il irait très bien avec une maison en planches.
Franchissez-le pour aller vous amuser avec d'amicaux animaux.
Derrière, on affronte une végétation luxuriante à coups de machette. Nous fûmes déçu : la piste était balisée.
Ce panneau provoque la confusion. A quelle maman s'adresse-t-il ?
Il a beau clamer "nature", Nous savons qu'il est né de la main de l'homme. Quel menteur !
Il semble se rappeler au souvenir des gens qui le lisent.
Il signifie "bouger", "se mouvoir".
Il signifie "chose". Marié avec le caractère précédent, il devient "animal".
Signifie "parc". C'est magique ! Les trois caractères ensemble donnent "zoo". Mais Nous pensons qu'il serait plus court d'écrire "zoo".
Belle grue de papier. On dirait que personne ne s'inquiète de savoir où sont ses pattes.
Jolie grue en papier. Soufflez-lui dans l'estomac et ses ailes se déploieront.
Même si vous plumez une vraie grue, elle ne lui ressemblera pas. Nous vous déconseillons d'essayer.
Elle est jalouse des grues faites de papier doré et argenté.
Elle est très pointue. Mieux vaut éviter de recevoir un coup de bec.
Elle se croit unique, mais elle n'est pas crue. Ses frères et sœurs sont nombreux.
Difficile de savoir où sera sa tête avant qu'elle soit finie. C'est très amusant.
Guirlande faite de nombreuses grues. A la cinquantième, l'artisan en a eu assez.
Un nouveau personnage fait de papier. Difficile de l'aimer parce qu'on ne voit pas son visage.
Pièce d'armure de samouraï en papier. Elle vous donne du courage.
Aéronef de papier. À force de toucher ses ailes, les gens l'abîment et le clouent au sol.
Fleur qui va droit au cœur des femmes. N'en portez pas à la boutonnière, vous aurez l'air snob.
Son créateur a dû l'aimer beaucoup pour lui consacrer autant de temps.
Après y avoir installé sa télé, on l'entoure souvent d'un assemblage d'objets hétéroclites.
Nouilles udon et tofu frit. "Kitsune" signifie "renard" en japonais... Pas de panique, vous ne mangez pas de goupil.
Prenez-en soin, ou vous n'aurez plus le droit de regarder les matchs de foot.
Maman aurait retourné cette table l'autre jour.
Il serait beaucoup plus pratique de tailler les deux côtés de ce crayon, mais personne ne le fait...
Bout de fil entourant un morceau de papier. L'auteur de cette œuvre d'art doit être très discipliné.
Le fil tourne autour jusqu'à avoir le tournis. Cette fente est très pratique pour l'embobiner.
Fil entourant un objet cylindrique. Si vous le faites tomber, la ficelle se déroulera.
Nous trouvons le trou au milieu très utile. L'objet évoque un rouleau de papier toilette.
Très douée pour rouler sur le sol. Celles qui rebondissent se sont fait rouler.
Nos yeux pleurent à force de chercher où finit le bout pointu.
Il se projette, mais géométriquement, alors ne vous inquiétez pas. 
Son désir le plus cher : prendre un peu de poids.
Objet très facétieux, qu'on voit souvent poursuivre les héros dans les grottes.
Il est énorme, mais Nous ne voyons toujours pas où se termine son bout pointu.
Tout le monde essayait de l'attraper, alors il s'est énervé et a grandi.
Même s'il est assez bien charpenté, cet objet est tout de même triste d'être long et fin.
Véhicule très gentil qui vous emmène là où vous voulez. Prévoyez quand même une petite récompense...
Très grand bus qui porte le nom d'une très grande ville, mais que l'on rencontre un peu partout.
Cette voiture est très rapide, mais elle n'a qu'un maître et vos amis devront rester au garage.
Les petits garçons aimeraient tous en avoir une. S'ils mangent bien leur soupe, ils seront peut-être exaucés.
Elle refuse de travailler si vous ne changez pas ses pneus fréquemment. En plus, elle n'aime pas sortir de son circuit.
Il peut rouler sa bosse sur n'importe quelle bosse. En ville, il s'ennuie car il aimerait voir plus de dos d'âne...
Vous pouvez y ranger toutes sortes de choses. Les animaux y font parfois de longs voyages.
Attelez-y un cheval pour qu'il avance à votre place. Vous pouvez utiliser une carotte pour le motiver.
Vous prenez place à l'intérieur de la citrouille. Les chevaux ont dû manger tout l'intérieur pour vous faire de la place.
Véhicule tiré par un piéton. Il est lent, mais très manœuvrable, donc très efficace dans les embouteillages.
Mannequin (hors série)
Apprécié des gens qui n'aiment pas qu'on voie leur visage. Enlevez-le avant d'entrer dans un magasin, ce n'est pas poli.
Vous pouvez ouvrir et fermer la visière, c'est un passe-temps très prenant.
Faites des tests de précision en regardant s'il s'arrête ou non devant la marque du quai.
Elle est très voyante, mais on l'utilise quand même pour espionner les gangsters.
Son travail consiste à sortir toutes sirènes hurlantes dès qu'il y a un feu. Il attaque les flammes en crachant de l'eau.
Vole gracieusement dans le ciel. Ne le percez pas avec une aiguille, vous seriez mal inspiré.
Étrange insecte roulant plein d'antennes, qui fabrique des films qui passent à la télé.
Voiture qui adore crier son nom aux gens. Elle ne Nous a même pas demandé le Nôtre. Quelle impudence !
Flûte qui fait de la musique. Quand de la salive en sort, c'est que le musicien n'est pas doué.
Le plus gros fût de la batterie.
Les élèves qui tapent du pied pendant
les cours rêvent sûrement de lui.
Le plus petit tambour de la batterie. Il n'aime pas qu'on le voie tout seul.
La cymbale de la batterie. Ne la frappez pas trop fort, elle résonne.
Elle parle lorsque vous soufflez dans son oreille. Il faut bien parler en serrant les lèvres.
Il est très pratique. Mettez-le contre votre bouche et respirez : vous pouvez en jouer sans vous arrêter.
Instrument chinois. Nous supposons qu'on l'utilise en mangeant des ramen ou pendant les combats de kung-fu.
Très grande cloche. Les Japonais la frappent 108 fois pour faire venir la nouvelle année, ne la faites pas sonner en vain.
Du miel en tube que vous pouvez mettre directement dans votre bouche. Très utile.
Comme elle est aussi dure que sucrée, on la voit souvent dans les publicités de dentifrices.
Vous le mettez sous votre tête pour dormir. Certains l'emmènent en voyage avec eux.
Elle est toujours plus lourde lorsque l'on rentre de voyage.
Vêtement très lourd. On doit se sentir tout léger quand on l'enlève.
Nous sommes impressionné par l'audace des coups de pinceau.
Horloge à balancier. Son mouvement régulier Nous endort quand Nous voulons voir l'heure.
Horloge que l'on porte au poignet. Le bracelet est tout mouillé en été, c'est dégoûtant.

Machine miraculeuse qui transforme les aliments en jus. On ne sait plus ce qu'il y a à l'intérieur après, c'est amusant.
On saute par-dessus pour s'amuser, mais il serait plus intelligent de la contourner.
Cerf-volant fêtard qui aime voler en troupeau et qui n'aime pas beaucoup les orages.
Il est très rapide, ce qui a fait sa popularité. Il serait sans doute possible de l'utiliser pour effrayer les moineaux.
Machine extraordinaire, capable de transformer une pièce noire en ciel étoilé.
Très utilisé par les hommes pour se muscler. Ce n'est pas une très bonne idée de se le faire tomber sur le pied.
Poutre en métal. Il faut être très fort pour la soulever.
Utilisez la grue pour attraper et soulever des objets. Nous aimerions qu'elle Nous aide un peu.
Très bien pour aplatir vos épis. Les gens à la mode en ont toujours un avec eux.
Écran d'ordinateur. Dans les bureaux, les gens les regardent toute la journée. Ils doivent être très intéressants.
Les gens dans les bureaux les tapent toute la journée. Ils ne doivent pas les aimer beaucoup.
Apparemment, tous les problèmes très difficiles entrent là-dedans pour y être résolus. Pourquoi n'ont-ils jamais le droit d'en sortir ?
Des boulettes pleines de couleurs. Leur gamme chromatique varie, mais pas leur goût.
Un aliment crémeux contenant du fromage et de la sauce blanche. C'est très chaud, avis aux gourmands.
On dirait un bloc, mais une tête est gravée dessus. Il reste de marbre, même quand les blocs en dessous tombent.
Il ne vit que pour le bonheur d'être heurté par un marteau.
Il fait de son mieux pour ne pas bouger.
Son esprit et sa tête sont secoués à cause de tous les coups qu'il reçoit.
Il doit soutenir tout le reste du corps et les gens le frappent à coup de marteau. Nous sommes certain qu'il accuse le coup.
Petite bouteille pleine d'une poudre salée utilisée en cuisine. Souvent, elle coagule et refuse de sortir de la bouteille.
Bouteille pleine de poudre que les blagueurs aiment beaucoup. Elle serait également utilisée pour cuisiner.
Pot plein de poudre sucrée. Les insectes l'aiment tellement qu'ils font la queue pour en manger.
Plein d'un liquide noir et salé. Son goulot est très étroit parce qu'il est très radin.
Pince qui garde les vêtements mis à sécher pour qu'ils ne prennent pas la poudre d'escampette.
Quand il fait "ding", c'est qu'il a fini de travailler.
Aliment qui pousse à une vitesse phénoménale et qu'il faut cueillir tout petit.
Une légende japonaise raconte qu'une princesse en sortit. Elle est déjà partie, alors ne la cherchez pas dans votre assiette.
Les deux faces de cette raquette sont de différentes couleurs et textures. Une pour le ping, l'autre pour le pong.
On ne peut s'empêcher de faire des bruits d'effort lorsqu'on la bouge dans tous les sens.
Balle pleine de poils jaunes. Elle refuse l'épilation.
Épée très finement ouvragée, qui a très mauvais caractère car elle envoie souvent ses ennemis au cimetière.
Les artistes y esquissent d'exquises esquisses.
Joli petit cactus, qui n'aime pas qu'on le touche.
Elle est là pour être belle. Elle est tellement obsédée par sa silhouette qu'elle boit très peu.
Lait dans un conteneur juste comme il faut. Essayez-le avec des biscuits et du chocolat.
Plat très crémeux. Pour le finir, saucez-le avec de la mie de pain.
Machine qui fait du vent. Nous aimons lui parler, elle transforme Notre voix.
Il y a fort longtemps, une étoile atterrit dans l'océan parce que ses copines ne l'aimaient plus.
Donnez cette boîte à manger à votre télévision pour que de vieux programmes renaissent. Surprenant.
Asseyez-vous à cette table et buvez du thé pour avoir l'air classe.
Table très pratique. Avec elle, la pluie n'est plus un problème.
Superbe chaise de bois.
Un fruit se baigne dans cette boisson. Attention à ne pas l'avaler en buvant !
Boisson à base de nombreux jus de fruits. Pour multiplier les plaisirs, servez-la fraîche !
Il y a un drôle d'oiseau qui tape son écorce toute la journée, mais ils semblent bien s'entendre malgré tout.
Outil qui aime bien planter ses crocs dans le papier. Quand il devient violent, il coupe le bureau sous le papier.
Cette encre permet de graver vos pensées dans le papier, alors réfléchissez bien avant d'écrire...
Cette figurine était enterrée avant de voir le jour. Son air surpris est très, très ancien.
Dans les films, on les utilise surtout pour faire des bosses. Les acteurs doivent en avoir par-dessus la tête.
Drôle d'insecte qui s'allume. Il doit avoir une toute petite pile dans le corps.
Cet objet n'est pas souvent utilisé. Pourtant, il fait toujours plaisir.
Méfiez-vous : la glace n'est pas toujours aussi grosse que l'image de l'enseigne.
On vend des souvenirs qui prouvent que vous êtes bien venu ici. Précieux alibis...
Ce véhicule relie les hommes entre eux. Il est snob et ne roule que là où bon lui semble. Mauvais sujet.
Regardez dedans et les choses éloignées auront l'air proche. Si vous les retournez, vous aurez l'air bête.
Les gens s'assoient dedans pour gagner plein d'argent. Il faut souvent avoir une étiquette avec son nom sur sa veste.
Nous Nous demandons ce que cela a de féerique d'être transporté sur un sommet désolé et glacial.
Avec lui, vous effectuez des voyages pendant lesquels votre vie ne tient qu'à un câble...
Cochon terrifiant dont l'haleine sème l'effroi parmi les moustiques.
Sac plein de nourriture formée de petits grains. Elle n'est bonne que si on la fait cuire.
Apparemment l'invention du siècle.
Arme qui envoie des balles de fer à des vitesses phénoménales. Lance parfois des hommes.
Secouez le récipient et un message tombera. Certains vous font sourire, d'autres pleurer.
On y trouve toutes sortes d'élastiques ou d'autocollants qui n'ont rien à voir avec les études.
Fait moins mal qu'une patate dure lorsqu'on se la prend en pleine poire.
Tout le monde se met à pleurer lorsqu'on en coupe un. Pourquoi le couper si c'est si déprimant ?
Oiseau très patient qui ne résiste pas lorsque les enfants s'assoient dessus.
Il ne tombe jamais, mais il n'attaque jamais non plus. Pas très doué pour la boxe.
Il est prêt à partir, alors pourquoi ne s'en va-t-il pas ?
Tigre fait à partir de morceaux de papier collés. Ils acquiescent grosso modo à n'importe quoi.
Elles n'ont pas vraiment de goût, seules. Il faut d'abord les plonger dans un liquide brun.
Attention en passant dessous en hiver, la neige n'est jamais loin de vous tomber dans le cou...
Nous pensions trouver un trésor à l'intérieur. Nom d'un Cosmos, quelle frayeur !
Nous pourrions acquérir ce souvenir que Nous ne pourrons pas même ouvrir. Nous n'en voulons point.
Véhicule dangereux qui promène un gros canon. N'essayez pas d'aller faire vos courses avec.
Toilette pour les hommes. S'il y a un petit savon dedans, visez-le.
Outil pour capturer les poissons. Si vous êtes très doué, vous remonterez même des chaussures et des boîtes de conserve.
Il est toujours en train d'inspirer. Drôle de façon de respirer...
Joli petit bâton de colle dont le couvercle décolle quand vous ne regardez pas.
Il transporte de la nourriture et d'autres choses. Quel emploi ennuyeux.
Surtout utilisé pour ramasser de la nourriture égarée. On peut aussi jouer au robot avec.
Il est très bien conçu, mais à y bien regarder, un peu petit pour transporter des gens.
On peut le jeter en avant, en arrière, ou même faire apparaître de l'argent avec.
Boîte pour les tasses de thé et les plats. La porte est transparente, alors il est facile d'y chercher des choses.
Lorsqu'elle commence à clignoter, c'est qu'elle demande un remplaçant.

Chaise de relaxation. Si vous vous endormez dedans, vous vous réveillerez sans doute avec une couverture.
Outil qui ramène de vieux films à la vie, grâce à sa mémoire phénoménale.
Les feuilles de cet arbre sont des épines, sans doute pour que la neige ne soit pas tentée de prendre racine sur ses branches.
Avec ça, vos cheveux se mettent à mousser, mais la plupart des gens les rincent. Quel gâchis !
Certains collectionneurs se livrent à des folies pour en acquérir.
Ce bateau permet de descendre le courant. Il joue même avec les rapides les plus méchants.
Ce pain est tellement dur et croustillant qu'on pourrait en faire une arme. Il a un petit goût salé.
Vêtement protégeant vos mains du froid... Sauf si la neige entre à l'intérieur.
Il semble capable de faire la différence entre de la nourriture fraîche et avariée.
Une fois en haut, ne regardez pas en bas !
C'est un solitaire fidèle qui accompagne sans cesse son maître. Redoutable dans les batailles de polochons.
C'est ce qui arrive au pêtard après avoir explosé. Il serait malséant de réclamer un bis.
Toilettes japonaises. Elles ressemblent à une pantoufle, mais vous ne pourrez pas les chausser.
Endroit utilisé pour cuisiner dehors. Dégage des fumets de vie sauvage.
Récipient à l'effigie d'un super héros. Il ne semble pas que le super héros l'utilise.
Voiture qui ressemble beaucoup à une maison. Ou peut-être une maison qui ressemble à une voiture...
Vélo qui aime circuler sur les sentiers de montagne. Il doit beaucoup s'ennuyer en ville.
Maison qu'il faut sans cesse monter et démonter. Qu'il ferait bon la laisser au même endroit...
Petite maison que l'on assemble aisément. C'est vrai que les murs sont assez fins...
En ville, il est assez mal vu de l'utiliser. Sur la plage, c'est autre chose.
Les murs sont en coton, mais c'est le prix à payer pour ne faire qu'un avec la nature.
Lit qu'on rencontre dans les histoires de pirates. N'y dormez pas trop longtemps, ou vous aurez le mal de mer.
Nous avons vu quelqu'un rire après en avoir mangé. Il doit vraiment être délicieux.
Les moustiques des alentours semblent en être amoureux.
Il devrait avoir un goût frais et naturel, mais il est incroyablement amer.
Il aime l'ironie : il vous indique où trouver toutes sortes de choses, mais pas votre tente.
Ce bois-là n'aime pas vraiment qu'on s'assoie dessus et il vous le fait sentir.
Ne réfléchissez pas. Avancez juste du nombre de cases indiqué par le dé.
Attachez-la à votre tête et vous verrez la route, même s'il fait noir. Très pratique.
Elle vous transforme en dieu de la lumière en un claquement d'interrupteur.
Dessin de la forêt vue du ciel. Attention, la légende n'apparaît que sur la carte, pas ailleurs.

Escalier sommaire fait de rondins. Naturel et solide.
La personne qui a créé cet origami a dû avoir des ampoules royales.
Ce motif semble indémodable. Pour les pique-niques, on ne goutte pas la nouveauté.
Plus ils sont chers, plus ils ont tendance à attirer les personnes maladroites. Méfiez-vous.
Cette créature pleine de piquants cache une chair délicieuse.
Fermez les yeux et ouvrez les oreilles, vous vous sentirez au bord de l'océan.
Nous ne savons pas vraiment d'où il vient. Que c'est romantique !
Celle-ci ne se mange pas. N'essayez pas de grimper dessus, vous pourriez tomber.
C'est le port d'attache de l'île flottante.
Il n'aime pas beaucoup sa silhouette, mais il s'arrange.
Nous croyions que des poissons s'étaient réfugiés dessous pendant l'orage, mais Nous Nous trompâmes.
Ce corail a beau être rond, il est trop précieux pour rouler beaucoup.
Autrefois, il se piquait d'être piquant, mais il s'est tourné vers un style plus rond.
Assez joli, mais s'il était plus poli, il brillerait encore plus.
Objet décoratif original créé à partir d'un gâteau de riz.
Il Nous faut admettre que celui qui le mangerait tout entier gonflerait, très certainement.
Vous le trouvez à peu près partout, sauf là où vous en avez vraiment besoin.
Coquillage plat qui pourrait sans doute également être utilisé comme assiette.
Il fait des vrilles infinies. Ce n'est pas un cornet à glace, attention !
Si Nous entrions dans ce coquillage, Nous serions bigrement écorné en en sortant.
Ne vous fiez pas à son nom, elle est énorme, donc très lourde.
Il pourrait sans doute vous faire très mal s'il vous piquait, mais il est très pacifique.
Un livre rempli de contenu branché.
Si vous jouez à cache-cache, évitez cette cachette cadenassée qui pourrait bien vous enfermer, petit cachottier !
Il y a peu de cahiers et de livres à l'intérieur. Il les emporte avec lui, car il ne peut pas s'en passer.
Si vous aimez les cours, vous pouvez toujours l'éteindre.
Vous aurez des soucis si vous l'utilisez comme toge ou cape.
Elle éclaire la classe. Lorsqu'elle grille, le garçon le plus grand se retrouve sous les feux de la rampe. 
Ces matelas sont posés sur le sol des maisons japonaises. Vous pouvez essayer de compter leurs rides pour vous endormir.
Ils sont pliés avec art. La bonne odeur de la lessive a remplacé celle de la sueur...
Montrez ça à vos parents et vous aurez une petite récompense. Dommage que ce soit si difficile à obtenir.
Toujours très embêtant à montrer à ses parents, mais en contrepartie, vous apprenez la négociation.
Croisement entre la flûte et le piano, très original. Appuyez sur le bouton pour que du liquide en sorte.
Vous le recevez pour vous rappeler toute votre vie ce que vous avez réussi.
Un peu trop lourd pour servir de coupe...
Ce sac est énorme, mais il ne contient rien d'autre que de la peinture noire.
Il est peut-être rouge, mais vous ne pourrez dessiner que des caractères noirs.
En faisant glisser ses perles avec les doigts, vous répondez à vos questions. Pourquoi utiliser des ordinateurs ?
Les gens dessinent parfois des œuvres d'art au dos de ceux-ci.
L'aide-mémoire du professeur pour les noms des élèves.
Ouvrez le dossier que vous voulez, vous ne serez jamais pris de court.
Pratique pour travailler. Curieusement, votre corps n'aime pas s'asseoir trop longtemps, alors attention.
Les élèves attendent son arrivée avec impatience chaque jour. C'est pour cela qu'ils n'ont pas le droit d'y laisser de la nourriture.
Ces panneaux séparent les toilettes. Sans eux, les portes seraient en porte-à-faux.
Porte de toilettes. Celles qui sont cassées et qui s'ouvrent n'importe quand provoquent la panique.
Chacun fait de son mieux pour atteindre ces objectifs. Nous pensons qu'ils peuvent y arriver en coopérant.
Le fait de trouver un objectif peut parfois être un objectif en soi.
Livre plein de kanjis. Comment font-ils tous pour se souvenir d'autant de mots ?
En les regardant, la plupart des gens sont perplexes devant leur manque de sens esthétique, "à l'époque".
L'une des langues qui se parlent sur Terre. Elle a l'air très populaire.
Outil d'écriture peu pratique. On ne peut qu'écrire des caractères très épais avec.
Les enfants se tapent avec pendant la récréation. Il est doux pour qu'ils ne se battent pas.
Donnez-lui à manger vos ordures, mais n'oubliez pas de trier ce qui est recyclable, elle a la digestion fragile.
Si vous vous y cachez, faites attention de ne pas en sortir après le début de la classe.
Cahier d'études. Les élèves l'adorent.
Tas de papiers qui n'a pas d'utilisation très précise.


Couvre-chef rouge et blanc réversible. Très utile pour former deux équipes, mais pas trois.
Devenez un héros pendant trois minutes avec cette casquette. Quand quelqu'un la met, tout le monde s'y met, et les héros envahissent la rue.
Lit conçu avec beaucoup de soin. Il n'y a sûrement pas meilleur endroit pour dormir.
Le simple fait d'en porter un rend les élèves sérieux.
Il est apprécié des élèves qui s'aperçoivent soudain qu'ils ne veulent pas être comme tout le monde.
Tigre qui tient beaucoup de la sole. Nous ne savons pas s'il fait ça parcequ'il a perdu un pari, mais il ne le fait pas par plaisir, c'est sûr.
La mode des gribouillis comiques sur les photos d'hommes célèbres bat son plein parmi les élèves.
Ce menu est écrit sur un tableau, mais il ne fera pas l'objet d'un test, pas de panique.
Tout le monde y frotte ses mains sales. Il doit être vraiment dégoûtant, maintenant.
Elle est utilisée pour toiletter la tuyauterie des toilettes. Quel travail ingrat !
De l'eau en sort quand vous le tournez. Pas la peine de le pincer.
Le toit est pentu pour en faire tomber la neige, pas pour s'amuser à glisser dessus.
Il a beau avoir l'air très solide et vous regarder d'un air glacial, vos relations se réchaufferont.
Long morceau de papier roulé en cylindre. Facile à utiliser, mais difficile à fabriquer.
Elle émet des hurlements stridents qui font fuir les gens, bien différents du chant des sirènes.
Si Nous en avions un, Nous pourrions faire la classe n'importe où.
Assemblage de livres et de papiers. Il a l'air bien organisé, mais c'est un vrai désordre à l'intérieur.
Ce ruban pourrait embobiner plus d'un naïf papier.
Long mur près du plafond. Comme ce qu'on y accroche est difficilement accessible, on lit les mêmes affiches tout un semestre.
Il paraît que vous n'avez pas le droit de dessiner dessus.
Cette classe serait dans la course pour le championnat sportif.
Si vous voyez ce signe sur une porte, vous devez frapper avant d'entrer, être poli et suivre bien d'autres règles compliquées.
Destiné à accueillir le principal et ses visiteurs. Autant dire qu'il chôme souvent.
Très haute table utilisée pour des choses tout à fait banales.
Même si un mets délicieux y était posé, il serait judicieux de ne pas y goûter.
Photo d'un ancien directeur. Ce n'est pas l'ancêtre du principal actuel.
Photo d'un directeur qui dirigea l'école il y a longtemps. Il détestait les conversations longues.
Coffre-fort rempli des objets les plus précieux de l'école. Des secrets immémoriaux y sont sans doute entreposés.
Lorsque le professeur l'ouvre violemment, c'est le signe qu'il y a de l'orage dans l'air...
Cette fenêtre sépare la classe et le couloir. Difficile d'aller discrètement aux toilettes dans ces conditions...
Du fait de sa situation, elle est condamnée à ne s'ouvrir qu'un peu.
Mur sur lequel on colle les choses les plus diverses. Des annonces importantes y fleurissent, alors admirez-le tous les matins.
On y lit rarement des choses marrantes.

La télé de la classe trône sur cette étagère, mais on l'oublie souvent lors des nettoyages.
On décore ce sapin chaque Noël, mais on ne s'en lasse pas.
Véhicule qui glisse gracieusement sur la neige en hiver et qui déprime dans son garage le reste de l'année.
Il aime se faire traîner par une meute de chiens. Très pratique pour promener Médor.
Maison de glace. On penserait qu'il fait froid à l'intérieur, mais c'est tout de même plus chaud qu'à l'extérieur.
Des gens aux barbes de père Noël s'y reposent souvent entre deux sommets.
On y loue beaucoup de skis. On s'y perd dans toutes ces paires.
Montez dedans et vous arriverez au sommet frais comme un cabri. Les alpinistes devraient l'utiliser !
Elle ne reprend vie que lorsque la neige revient.
Il fond quand revient la chaleur. Ce n'est pas un ami très fidèle...
Difficile à utiliser : on en a toujours trop ou pas assez.
Elles auraient un effet apaisant sur ceux qui les tapent avec le crâne.
Elle a l'air frêle, mais elle travaille beaucoup.
Vous entendrez peut-être des rires à l'intérieur, aux heures des repas.
Pour frimer, vous pourriez peut-être planter des géraniums pour faire les yeux.
C'est un animal végétant, mais ses bois ont quand même l'air redoutables. Méfions-Nous.
Il n'a rien à voir avec le canard laqué. S'il cancane, ce sont probablement les oiseaux à l'intérieur.
Cette tortue a un rêve : pouvoir, un jour, rentrer sa tête et ses pattes dans sa coquille, comme toute tortue qui se respecte.
Elle est sans doute vieille, mais elle a gardé toute sa beauté.
Ce n'est pas parce qu'elle est jaune qu'elle n'a pas d'épines.
Si Nous devenions soudain touche-à-tout, Nous pourrions sans doute le toucher Nous aussi.
On dirait un cheval, mais il n'est pas aussi noble. Les opinions sont partagées à son sujet.
Il a attendu pendant si longtemps que son maître rentre chez lui qu'il s'est changé en statue. Triste histoire.
Ce chat de pierre est sans doute immobile parce qu'il a vu quelque chose d'effrayant.
Coq de roc. Il est beaucoup plus solide que ceux qui tournent sur les toits.
La plus grande fleur du monde. Elle fleurit rarement, alors il est très dur de l'offrir.
Hache d'or brillante. Elle n'est pas très pratique pour couper du bois.
Hache d'argent éclatante. Nous préférons utiliser les tronçonneuses.
Indique que la course a commencé, puis il sombre dans l'oubli.
Ecrasez votre voiture contre cette barrière et vous n'aurez pas une égratignure. Mais la barrière sera un peu froissée...




Les pilotes sont trop concentrés sur la course pour la remarquer. Elle doit s'ennuyer.
Pub pour un magasin qui vend ce que proposent plusieurs petits magasins. C'est peut-être pour cela qu'il est grand.
On recommande de ne pas abuser de ce liquide. En fait, il est mieux de ne rien boire en excès.
Plante qui a adopté un style très pop art. En général, plus elle a ce style-là, plus elle est vénéneuse.
Il est d'une couleur charmante mais son goût laisse à désirer.
Endroit d'où l'on observe la course pour qu'elle reste sûre.
Véhicule qui utilise une hélice pour voler. Parfois, elle tourne alors qu'il ne bouge pas.
Il est au cœur des nuages. Sa forme semble indiquer qu'il en pince pour un autre nuage.
Nuage ressemblant à une glace. Il doit être très froid.
Il fait penser à un agréable chaton. Mais attention, quand il ronronne, c'est qu'il y a de l'orage dans l'air.
Espérons que sa pluie n'est pas du jus de melon.
Nuage à l'air de gâteau à la fraise. Il y en aura pour tout le monde, ne vous pressez pas.
Friandise cylindrique sur laquelle est dessiné un visage. Découpez-la autant que vous voulez, le visage ne disparaîtra pas.
Elle permet de tenir le tissu pendant qu'on coud.
Du rouge et du bleu dans un seul crayon ! Ils ne se mélangent pas, cependant.
Outil permettant d'attacher deux morceaux de papier.
Boîte pleine de biscuits. Parfois désespérément vide car tous ses habitants sont partis pour un long voyage...
Médicaments que vous mettez directement dans les yeux. Au moment où vous les appliquez, vous n'y voyez goutte.
Morceau de papier que l'on colle sur les lettres pour les faire voyager. Ce n'est pas un billet de banque.
Table dont les pieds peuvent être repliés. N'oubliez pas de les déplier avant de l'utiliser à nouveau.
Piège encore plus efficace qu'une peau de banane.
Outil utilisé pour empêcher le linge de se faire la malle. Sorte de berger du tissu.
Œufs pris en sandwich au milieu de tranches de pain, comme le nom l'indique.
Biscuit sucré. Si vous en mangez trop avant le repas, votre maman ne se montrera pas tout miel.
Celui-ci contiendrait des fruits secs. Nous trouvons cela plutôt étrange.
Il a peut être des couleurs vives, mais son goût n'est pas très différent de celui des autres bonbons.
Si vous êtes gourmand, attention ! Ne vous étouffez pas en mangeant trop vite.
Merveilleuse friandise qui devient un cauchemar lorsqu'elle se coince entre deux dents.
Caramel plus noir que les autres. Il y aurait du café à l'intérieur, mais il n'est pas amer pour deux sous.
Petit biscuit croquant. Les motifs à la surface en font une brosse à dents sucrée.
Un biscuit avec de la crème. Encore meilleur si on le laisse s'en imbiber.
Elle a beau se parer de belles couleurs, elle n'est pas de taille à lutter contre les gaufrettes.
Celle-ci est sans doute en colère d'avoir été cueillie trop tôt.
Bonbon en spirale beaucoup plus dur à manger qu'il n'en a l'air.
Ce genre d'étoile est très rare.
Il n'est pas nécessaire de le couper en petits morceaux avant de le déguster.
Si vous la mangez juste après avoir fait du sport, vous aurez l'impression d'étouffer.
Elle rappelait beaucoup de souvenirs à Marcel, mais aujourd'hui, on se souvient surtout qu'elle est délicieuse.
Friandise écologique. Vous pouvez même manger sa poignée.
Il est très amer, mais c'est normal, il n'est pas périmé.
Bonbon caoutchouteux difficile à décrire. Le simple fait de le voir est euphorisant.
Les marchands de bonbons tentent sûrement d'hypnotiser les enfants avec cette spirale interminable.
Nous pensions que ce n'était qu'une décoration, mais son goût sucré et crémeux Nous a convaincu.
Biscuit triangulaire avec de la crème. Il est croustillant et délicieux.
Il est de taille moyenne, tout comme son nombre de calories.
Si vous en mangez beaucoup, vos besoins en friandises seront couverts pendant un certain temps.
On peut déterminer l'âge d'un arbre grâce au nombre de cercles de son tronc, mais cela ne marche pas pour ce gâteau.
Fleur parfumée à la fraise. Les abeilles doivent adorer son goût sucré.
En coupant la base d'un arbre, on obtient une superbe table.
Biscuit qui ressemble à une poule. Il ne semble pas pondre d'œuf.
Ce biscuit-là ressemble à un cochon. Il a l'air gras et délicieux.
Il est mieux qu'un biscuit cheval, car ses oreilles sont plus longues.
Il veut ressembler à un mouton. Comme il n'a pas de laine, il bêle à fendre l'âme.
Pour être vraiment précis, il aurait fallu la baptiser "tourte avec du chocolat à l'intérieur".
Nous pensons qu'il est plus sage de le sucer ; vous risquez de regretter d'avoir mordu dedans.
Les adultes disent en avoir marre qu'on leur demande pourquoi certains beignets ont un trou au milieu.
Nous sommes tout déconfit de voir qu'ils sont si avares de la confiture au milieu...
Il ne contient pas moins de sucre que les autres, attention.
Même les feuilles ont un goût de raisin.
Ne vous inquiétez pas, elle ne contient pas de pépin.
Ses étranges motifs semblent être une sorte de code, mais Nous ne pouvons le déchiffrer.
Ce gâteau n'est pas si tarte, faites donc un effort.
Elle est très appréciée lorsqu'il s'agit de manger un gâteau. Elle est plus facile à tenir que les fourchettes normales.
Le glaçage à la fraise fond dans la main. Mais qu'est-ce que c'est bon !
Genre de biscuit qu'on trouve souvent tout au fond de la boîte.
Il est peut-être tentant d'en carreler la salle de bains, mais l'étanchéité s'en ressentira.
N'oubliez pas de manger le biscuit quand vous aurez fini de lécher la confiture...
Même si vous l'aimez bien, ne la serrez pas trop fort ou elle tombera en miettes.
Pas de panique, les enfants, elle n'est pas aux poireaux !
Elle n'a même pas honte de sa couleur quelque peu absurde pour de la nourriture.
Cet endroit tranquille fait un peu "couleur locale".
Comme toutes les maisons ont l'air identique, vous vous perdriez sans lui.
Ce n'est pas parce qu'il est rouge qu'il laisse des traînées de feu derrière lui.
Il est bleu, mais ce n'est pas parce qu'il aime la terre.
Si vous avez oublié votre montre, vous pouvez aller y faire un tour pour voir quelle heure il est.
Pont permettant de traverser des endroits d'habitude infranchissables. L'art de sa construction reste un mystère.
Cette famille manque de place parce qu'elle a acheté trop de choses dans des catalogues.
Hier, ils se sont disputés pour savoir quelle chaîne regarder. Le père est au 36e dessous après avoir perdu.
Ils semblent avoir l'habitude de manger des plats à emporter une fois par semaine.
La famille doit beaucoup aimer cette maison, car elle s'est endettée pour 35 ans afin de vivre avec elle.
Les toilettes n'y sont pas au mieux de leur forme.
Le grand frère doit revenir de l'étranger très bientôt.
La hotte de sa cuisine rejette ses effluves dans la rue pour attirer les clients. Ils ont eu le nez creux !
Si vous voyez cette lampe, un restaurant yakitori habite sans doute dans les parages.
Si vous vous perdez près d'elle, le monsieur à l'intérieur pourra sans doute vous aider.
C'est un simple café, mais les vieux messieurs semblent avoir du mal à y entrer.
Il est plein de télés et de réfrigérateurs. Très tentant d'y boire des bières devant la télé, mais pas la peine d'essayer...
On semble vendre des machines très diverses à l'intérieur.
Le morceau violet a un goût de raisin. Plutôt délicieux...

Pourquoi ne vendent-ils pas de la glace nature ?
Magasin plein de poissons. Les chats adorent y faire du lèche-vitrines.
Cette enseigne indique le paradis des poissons et de la mer.
C'est le seul endroit où vous avez le droit de monter et de descendre des trains.
Nous pensons qu'il porte le nom de la personne qui habite ici. Pas de risque que ses lettres s'égarent.
Impossible de s'approcher du train sans faire tourner cette roue.
Dans son dernier discours, le principal a battu son propre record de longueur.
Les grenouilles qui l'habitent regardent le ciel toute la journée.
C'est une maison offerte à quelqu'un que l'on aimait beaucoup. Il est un peu ingrat, il n'y est jamais.
Seuls quelques élus peuvent franchir cette porte. En fait, la plupart des gens sont des élus.
Il surveille attentivement les alentours. Même en se donnant un mal de chien, il ne peut pas faire face à une attaque de l'arrière.
Notre civilisation a atteint un tel degré de perfection que l'on sait désormais livrer les pizzas en deux-roues.
Plus vous lancez votre pizza haut, meilleure sera la croûte. Faites attention au plafond.
Endroit où l'on se rassemble pour manger.
Enseigne d'un lieu investi par les mères de famille le jour et les jeunes la nuit.
Ils devraient vraiment poser ce filet plus haut s'ils veulent se défendre contre les attaques.
Cette pièce est remplie jusqu'à la porte de gens qui croient savoir chanter.
On y tient des concerts amateur tard dans la nuit.
En été, elle se remplit de gens, mais elle est bien seule en hiver.
Les propriétaires se demandent s'ils ne devraient pas en faire un restaurant, l'hiver.
Cette école est trop récente pour porter les cicatrices d'une quelconque histoire urbaine.
Lieu sacré où vous lisez un texte soigneusement préparé tout en regardant le soleil couchant.
Des véhicules en sortent toutes sirènes hurlantes en cas d'incendie, mais ils ne viendront pas moucher votre chandelle.
Cette barrière protège jour et nuit. Nous aimerions que quelqu'un la protège, pour changer.
Maison avec une cloche. Ses habitants doivent être très patients pour supporter ces bruits de cloche. 
Les gens y viennent se préparer à transpirer, ou après avoir transpiré.
Il n'y a pas de sièges près de la porte, alors les jeunes s'assoient souvent par terre pour manger.
Enseigne pour un magasin très utile, tout le temps ouvert. Il doit vraiment aimer travailler.
Drôle de roue qui vous fait vous sentir tout petit.
Il est tout perdu sans sa maman la roue.
Il indique le plat recommandé.
On y trouve des gens qui ont pour métier d'avoir la tête dans les étoiles toute l'année.
Il faut peut-être être artiste pour vraiment l'apprécier.
On peut y regarder la télé sur écran géant. Mais pas de risque que papa change de chaîne au milieu du programme.
On dirait que les hommes-taupes sont prêts. Mais les peuples de l'espace ne partagent pas leurs intentions...
Bâtiment avec une grande télé sur le mur. Il serait parfait si l'on avait pensé à mettre des canapés devant.
Le genre d'endroit d'où l'on s'attend à voir les méchants décoller en hélicoptère.
Lorsque l'escalier roulant cesse de bouger, il ressemble à un escalier normal, sauf que ce n'en est pas un.
Apparemment, il y a un restaurant avec un buffet de gâteaux à volonté au dernier étage.
Des gens crient parfois du sommet de ce bâtiment. Cela semble normal.
Nous avons eu vent de travaux. Ils doivent y installer de nouveaux étages.
Le nouveau président est étranger, alors tous les employés prennent des cours de langue.
Selon une légende urbaine, ce bâtiment grandit un peu chaque année.
Ce bâtiment n'est pas prêt à se dévoiler, alors il se cache. Espérons qu'il deviendra moins timide.
Il n'a sûrement pas été découvert par les hommes, contrairement à ce qu'ils prétendent.
Nous l'avons vue de loin, mais à la voir de près, il s'avère que Nous ne pouvons rien boire. Les gens Nous trompent. Il suffit !
Elle doit son succès aux gens qui ont peur de ce que l'avenir leur réserve.
Donne des informations sur trois magasins. Celui tout en haut doit être le meilleur.
Comme il n'y a pas de passage clouté, il faut être marteau pour traverser cette route.
Il vaut mieux aller aux toilettes avant d'entrer là-dessus.
Vous devrez sortir votre porte-monnaie ici afin de rouler sur la route rapide.
Ces signes indiquent des tas d'endroits. Ils suffisent à vous donner l'impression que vous êtes perdu.
Lumière érigée pour guider les gens sur les routes sombres. Comme elle est très grande, peu de gens doivent se perdre.
Mord les mains des menteurs. Elle a très faim, en ce moment.
Derrière un nom peu imposant, se cache
quelqu'un capable de gérer le vent et la pluie.
Cet endroit adore parler de sa splendeur passée. Comme Nous le comprenons !
Autrefois très utilisé par les familles grecques pour mesurer leurs enfants. Aujourd'hui encore, on y voit des marques.
Il y a fort longtemps, un fou croyait que c'étaient des géants. Mais ce ne sont que des moulins.
Cet endroit est connu pour ses pantoufles de verre. Elles font transpirer les pieds, Nous les déconseillons.
Il se prend vraiment pour une star, à triompher place de l'Étoile.
Tellement populaire que l'on en a bâti une à Las Vegas. Elle a l'air frêle, mais elle a une santé de fer.
Le grand Ben lui a laissé son nom, mais il n'y habite pas, il n'aime pas les escaliers.
Tas d'énormes rochers qui furent longtemps le théâtre de cérémonies religieuses, et qui se donnent en spectacle.
Les amateurs de bridge se rencontrent ailleurs, cet endroit est trop venteux.
Endroit où on laissait de dangereux prédateurs se promener. C'était trop dangereux, alors on a arrêté.
Tout le monde se demande quand elle va tomber. On vient ici par goût du risque.
Il n'est pas sûr de vouloir boire le vin conçu lors de la naissance de sa mère.
Habitée par un nippophile qui mange des sushis une fois par semaine. Son plus jeune veut être ninja.
Son occupant préfère les toasts au petit-déjeuner.
Des jeunes de la ville ont établi leur lieu de rendez-vous dans sa grange.

Ça n'a l'air de rien, mais il est très fier de ses deux pièces couvertes de tatamis.
Si la porte d'entrée se ferme toute seule, vous êtes pris au piège.
Il y a peu, David, du 1er, et Stéphane, du 3e, se sont liés d'amitié dans l'ascenseur.
Cet endroit est plein de gens qu'on appelle Parisiens.
Il est assez désert au petit matin.
L'entreprise qui s'y trouve est en difficulté, mais le bâtiment n'a pas l'air de trembler.
Tous ceux qui habitent ici maudissent l'absence d'épicerie à proximité.
Tous ses occupants adorent la dame de l'accueil.
S'ils n'étaient pas si pressés, il y aurait plus de chaleur humaine, par ici.
Maison pour le vin qu'on fait mûrir, loin du soleil. Comme il y fait frais, même les ivrognes refusent d'y vivre.
On dit que si vous y jetez un objet, il se change en argent. Ne le prenez pas pour argent comptant.
Cet arbre est la maison de nombreux oiseaux, alors il fait attention à ne pas trop bouger.
Arbre avec des feuilles piquantes. Mais il n'est pas méchant...
Cet arbre aimerait être encore plus piquant. Il envie les cactus.
Pont constitué de milliers de briques. Les gondoles aiment passer dessous.
C'est toujours embarrassant quand vos yeux rencontrent ceux de quelqu'un du quai d'en face.
Un lieu incroyable où tout a l'odeur du chocolat. Si seulement nous pouvions y habiter !
On y fait du vin en écrasant les grappes de raisin avec les pieds. Cela Nous dégoûte.
Avant, les voitures étaient faites par des artisans doués, mais aujourd'hui, tout est automatisé. C'est le progrès qui veut ça.
Elle n'arrête jamais de fumer. Quelqu'un devrait lui dire que ce n'est pas bon pour sa santé.
Une course disputée est sur le point de commencer... À moins que ce ne soit un katamari-carambolage.
De la fumée en sort, mais c'est de la fumée raffinée.
On y aspire un précieux liquide hors de la Terre. Quand il s'épuisera, les voitures seront tristes.
Un jour, il prévoit de s'envoler. Il ne l'a pas encore fait parce qu'il aime qu'on lui rende visite.
Le nombre de ces piliers n'a rien à voir avec l'âge du monument. Ce ne sont pas des bougies d'anniversaire.
Splendide monument. Les touristes seraient avisés de bien le traiter.
Pas de panique, cette statue a l'air méchante, mais elle reste de marbre.
Ces gens ne se connaissent pas, même s'ils vont tous dans la même direction.
Ces gens en ont assez de travailler tout le temps. Ils s'arrêtent parfois soudainement, pour réfléchir.
Nuage qui entoure la montagne la plus célèbre du Japon. C'est un peu une couronne.
Lieu où se rassemblent des élus pour débattre. Nous sommes curieux de savoir de quoi ils parlent.
Mettez de l'argent dans cette machine et des boissons en sortent. Elle n'aime pas la fausse monnaie.
Il ne vous donnera pas de boisson mélangée si vous appuyez sur deux boutons en même temps.
Même si un veau a soif, il devra quand même payer pour son lait.
Nous pensions trouver un trésor au pied de ce pont, mais Nous avons seulement mis les pieds sur Terre.
Nous n'avons jamais vu de voiture ni de vélo sur ce pont. Les trains l'ont pour eux tous seuls.
Pont géant qui relie la ville à la grande roue. Les voitures et les trains n'ont pas le droit d'y circuler.
Les trains lui doivent une fière chandelle car ils n'aimaient pas le tunnel.
Si vous voyez des enfants près des barrières, ce sont des durs, ne les dérangez pas.
La personne qui mange tous les bonbons et celle qui lave l'assiette passent toutes deux un mauvais quart d'heure.



Merveilleux bâtiment aux couleurs incroyables. L'artiste s'est laissé emporter.
Si vous croyez que quelqu'un vous épie, regardez d'abord ici.
L'homme qui habite tout en haut regrette beaucoup d'avoir voulu atteindre ces sommets.
Un ermite habitait au sommet, il y a fort longtemps.
Il est peut-être petit, mais les gens le respectent parce qu'il appartient à la grande Histoire.
Gros et petit roc, reliés par une corde. On dirait des amoureux.
Les astronomes chinois savaient-ils qu'on pourrait la voir depuis la Lune, ou ont-ils simplement péché par orgueil ?
Le seul problème, c'est qu'elle oblige à faire un grand détour pour aller au village d'à côté.
On dit que si vous marchez sur toute sa longueur, votre vœu se réalise. Mais on vous fait marcher.
Il n'y a pas de sonnette, alors vous devrez crier pour que l'on vous ouvre.
Pourquoi est-elle si grande ? Quelle idée de vouloir protéger un si grand empire !

Personnage très patient qui contemple la ville sans bouger.
Vieux bâtiment à cinq étages. Il y a fort longtemps, il n'en avait qu'un.
Bâtiment où des gens portant des badges discutent entre eux. Ils ne sont pas tous au régime.
Même si vous allez jusqu'au sommet, vous ne verrez que des constructions autour...
Criez "Sortez !" devant la porte et des samouraïs s'élanceront hors des remparts.
Nous avons cherché des ninjas dans cette ville, mais impossible d'en trouver. Ils sont forts.
Il regarde l'horizon lointain avec une fixité de statue. Il doit attendre sa bien-aimée.
Celui-ci a changé de coiffure il y a peu. C'est comme ça qu'il s'occupe pour faire passer le temps.
Sa tête est si grande qu'aucun chapeau ne peut lui éviter l'insolation.
Arbre dont on voit parfois l'empreinte sur des rochers. Peut-être connaîtra-t-il un second souffle bientôt.
La femme qui nettoie ce bâtiment fait très bien son travail et tout le monde l'apprécie.
Les employés sont encore en train de parler de la fois où leur patron est arrivé en hélicoptère.
Ce grand mat fragile au sommet peut être remplacé.
Elle se sent bien, ces temps-ci. Peut-être fait-elle du sport pour s'entretenir.
Il pense déménager. Nous pensons, Nous, qu'il serait déraisonnable de déplacer un tel immeuble.
Les fenêtres ont été récemment nettoyées de l'extérieur. Certains employés ont regretté de ne pouvoir briser la glace.

Pourquoi ne pas se mettre au milieu et l'utiliser comme une paire de skis ?
Nous vous pardonnerons de le considérer comme un zéro.
Il indique "long".
Lettre très athlétique, qui allie équilibre et élégance.
Drôle de lettre qui réunit deux lettres en une.
Elle s'est vue dans un miroir il y a peu et a décidé de perdre tout ce ventre.
Elle symbolise la liberté, mais elle est prisonnière de son île...
Lieu où s'affrontent régulièrement des ménagères de moins de cinquante ans pour obtenir les meilleures affaires.
Bonheur, cupidité, fatigue... Profitez de toutes ces émotions ici !
Le père des États-Unis. Il doit être fier de ses enfants qui travaillent dur, aujourd'hui.
À l'abris derrière un confrère, il regarde en diagonale depuis au moins trente ans.
Il aimerait être un peu plus vers l'avant, mais il est bien content que les autres le protègent un peu de la pluie.
Il y a très longtemps, il a fait quelque chose de grand. Aujourd'hui, il a la stature d'une statue.
Il est connu pour avoir économisé un million de yens en pièces de un yen.
Les seules fois où la circulation se calme, c'est quand les méchants veulent l'emprunter.
Elle contrôle plein de choses. Nous ne pouvons en faire la liste ici, Notre espace est contrôlé.
Tous les gens à l'intérieur ont peur avant que leur avion décolle.
Ce véhicule est capable de fendre les airs. Aucun ne s'est encore échappé dans le grand espace.
Il vole très vite. On vous nourrit à l'intérieur, mais vous n'avez pas le droit de choisir le menu.
Si vous en aviez encore deux autres, vous pourriez les transformer en robot géant.
Il aimerait beaucoup embrasser celle qu'il aime, mais elle n'aime pas le piquant dans la vie.
Mieux vaut faire un détour que de s'y laisser avaler.
On y menait une vraie vie de château, il y a longtemps.
La maman ne peut pas s'empêcher d'acheter des objets dans les catalogues.
Le choix de la cheminée à laquelle pendre la crémaillère a donné lieu à une grande dispute.
Le papa passe beaucoup de temps à lire aux toilettes, alors la famille en fait construire d'autres.
Le fils cadet aimerait beaucoup élever des piranhas dans l'étang du jardin. Le père préférerait un anaconda.
Un artiste vint dessiner ici, mais il avait oublié son six coups. On s'en souvient encore.
Lorsque vous commandez à l'angle du bar, le barman fait glisser la boisson jusqu'à vous.
Elle est célèbre pour ses lanceurs de lasso. Ils ne les lancent que si on les regarde.
Le chien dans la maison de Michaël aboie dès qu'il voit un cheval, ce qui ennuie tout le monde.
Apparemment, c'est bien plus qu'une blanche maison.
Elle n'arrête jamais de cracher de l'eau, sans jamais déborder. Il doit y avoir un truc...
Il a l'air simple, mais il a fallu en faire, des calculs, pour le construire...
Équipement qui vous permet d'ouvrir les yeux sous l'eau sans les mouiller. Utilisez la grosse paille si vous avez soif.
Tube plein d'oxygène. Utilisez-le avec parcimonie.



Insecte rouge à points noirs. Il a l'air mignon, mais ne l'observez pas de près, ou le mythe s'envolera.
Serpent mythologique qu'aperçoivent souvent les paysans. Il est assez gras et aime bien promener ses écailles.
Mannequin (hors série)
Son nom latin est Nipponia Nippon. Il doit vraiment aimer le pays du soleil levant.
Poisson rouge aux yeux énormes et globuleux. L'aquarium déborde quand il pleure.
Son dos le démange, mais il espère que ça va passer.
Chaque jour, il se met à la recherche de la princesse endormie qui l'attend.
Pourquoi est-il suspendu ? Il n'en sait rien, et il ne veut pas quitter son perchoir avant de le savoir.
Ce gars sympathique aimerait quand même grandir un peu.
Lorsqu'elle joue les trapézistes, elle met un haut qui fait voir son nombril.
Un homme sympa qui aime jouer au grand frère et qui ne semble jamais fatigué.
Sa philosophie : ne jamais porter autre chose que des chemises trouées à la maison.
Adolescente amoureuse. Même quand elle est très relaxée, elle n'arrive pas à penser à autre chose qu'à son copain.
Il essaie de ne pas bouger pour que les insectes ne le repèrent pas.
Jeune romantique assise ici en attendant la floraison.
Ces peuples-là font un avec la nature.
Ce ne sont pas tous des experts du kung-fu.
Il laisse son siège aux autres, tient la porte pour les femmes et se lave les mains en sortant des toilettes.
Sa vie est plus dure qu'il n'y paraît. Elle a tellement de goût qu'elle ne peut jamais sortir en short.
Homme passé maître dans l'art de faire danser les cobras.
Il est très résistant et vit dans un endroit très froid. C'est lui qui le dit, mais Nous le croyons sur parole.
Un brave qui affronte d'énormes taureaux dans l'arène. Le reste du temps, il s'entraîne en faisant la circulation.
Son sport préféré : se balancer de liane en liane en hurlant "Aaaaaiyaiyaaaaa".
Il est méfiant et possède un secret très ancien, mais il ne veut pas le dévoiler.
Il agite parfois sa baguette de manière totalement incohérente, pour voir si quelqu'un suit.
Homme au grand cœur qui protège la ville des flammes. Chez lui, c'est un père aimant.
Son équipage l'adore. Peut-être parce qu'il lui arrive d'avoir le mal de mer...
Il a juré de suivre son capitaine, où qu'il aille. Même aux toilettes.
Il ne sait plus comment s'arrêter, mais personne ne peut le renseigner, puisqu'il ne peut pas s'arrêter.
Il adore être à la mode, alors il change de bottes tous les ans.
Il bondit gracieusement en apesanteur, tout en se retenant désespérément de vomir dans son casque.
Lorsqu'elle renverse quelque chose sur votre chemise, c'est le début d'une grande histoire d'amour.
Elle a l'œil à tout et ne laisse passer aucune infraction. Elle-même recycle parfaitement ses ordures.
Elle était autrefois un explorateur comme les autres...
Il attend avec impatience la fin de cette interminable journée.
Elle veut beaucoup d'enfants, comme dans les contes de fées.
Il est heureux et chauve. Il est plus doué pour les blagues douteuses que pour la liturgie bouddhique.
Il n'a peur de rien et fait signe à tous ceux qui rencontrent son regard. Il aimerait que vous votiez pour lui.
Il voudrait déclamer un poème sur les sensations qu'il vit, mais tout le monde lui dit toujours "chut".
Il ne se souvient pas d'avoir arrêté le gaz chez lui, alors il est pressé d'atterrir.
Il adore l'aventure et pense rentrer à la maison comme ça.
Il vient de commencer sa carrière de sumo. Il a encore le goût du tatami sur la langue.
Les sumos commencent à se préoccuper de leur apparence à son âge. Son mawashi porte la griffe d'un grand couturier.
Il ne conçoit pas de perdre, car il est le plus fort. Il semble insensible à la douleur.
Il tient jalousement sa planche, alors il n'aime pas trop qu'on regarde par-dessus son épaule.
Il est assez colérique et prêche la discipline et le travail. Il ne peut pas manger de carottes.
Elle fait très bien son travail, alors personne n'oublie jamais ses devoirs pour son cours.
Il a l'habitude qu'on l'appelle par son surnom. Autrefois, c'était un délinquant.
Il pense toujours à ses élèves. Là, il se demande de quoi il va parler dans son prochain cours.
Il cherche de nouveaux moyens de motiver le personnel par ses discours soporifiques.
Il essaie de lâcher un vent sans faire de bruit.
Il est à ce poste parce qu'on l'a élu. Les filles l'adorent et il semble y prendre goût.
Elle s'intéresse au garçon assis non loin d'elle.
Elle est de celles qui mûrissent avant les autres... Elle en a assez de tous ces gamins.
Il cherche à savoir l'âge du morceau de chewing-gum qu'il a trouvé sous son bureau.
Il ne sait pas que les bonbons peuvent s'acheter à l'unité.
Elle est contente de faire tant d'effet rien qu'en s'asseyant.
Lorsqu'elle dessine les gens, elle leur met des étoiles dans les yeux. 
Il a bien fait ses devoirs, c'est juste qu'il les a oubliés.
Il se mêle de la vie des bêtes du zoo, et aussi de celle du gardien du zoo.
Il aimerait vivre en cage comme ses animaux, mais il n'en a pas le droit.
Un homme génial que son amour des animaux a poussé à construire un zoo.
Il agite son drapeau avec ferveur. Il espère qu'une télé locale s'intéressera bientôt à lui.
Il doit son corps d'éphèbe à son habitude de boire du jus de légumes verts.
Il était cordonnier. Il continue à fabriquer ses chaussures.
Il est fier parce que ses ancêtres japonais auraient vaincu les démons il y a bien longtemps.
Il met du piment rouge dans tout ce qu'il mange.
Hier, son horoscope lui a dit que le noir lui porterait chance.
Il protège la princesse depuis trois ans, maintenant.
Il est nouveau, alors il a encore tout à apprendre. Il se promène avec un mémo partout où il va.
Seuls les enfants peuvent les voir. Si vous les voyez, c'est que vous avez gardé vos yeux d'enfant.
Novice complètement consterné en ne sachant pas pourquoi ses pieds restent immobiles.
C'est un nivoplanchiste moyen, mais il trouve sa vitesse exceptionnelle. Il s'étonne lui-même.
Un expert du snow-board. Il a la bosse des bosses et il saute comme personne.
Un jour, il a fait trois fois le tour du télésiège sans descendre.
Il est de mauvaise humeur : la combinaison qu'il a achetée l'année dernière est devenue trop petite.
Il n'est pas très fort pour transmettre son savoir. Il dit qu'on descend les pentes comme ça et qu'on s'arrête comme ça.
Si vous jetez vos ordures à côté de sa tente, il vous court après. Il est assez rapide...
Il vient de réaliser qu'il était sur le terrain de camping. Ça le rend nostalgique.
Il retourne chez lui prendre quelque chose d'important qu'il a oublié.
Un animal aux longues oreilles craquantes et dont les dents sont la terreur des carottes.
Grande tortue qui peut atteindre plus d'un mètre de long, mais sa lenteur reste phénoménale.
Elle a vaincu le lièvre à la course. Elle a un mental de fer.
Joli petit animal qui vit dans des trous qu'il creuse dans le sol. 
Très agile, rapide et grimpant aux arbres ; inutile d'essayer de jouer à chat avec lui.
Il est très fort pour courir avec des gens sur son dos, sans jamais se plaindre.
Il n'a rien de plus que les autres, mais sa couleur le rend un tantinet plus snob.
Appelez-le par son nom et vous sentirez le remords vous envahir.
Tournez la clé et il bougera très vite.
Même s'il est gros ça reste un chat. Il n'est sûrement pas insensible à l'herbe à chat.
Il est très susceptible sur son apparence et pourrait charger toutes cornes dehors si vous vous moquez de lui.
Il adore se cacher dans l'eau. Il n'est pas très doué. Nous voyons encore ses yeux, ses oreilles et son nez.
Sa cote de popularité est au plus haut, peut-être parce que nul ne sait ce que cache sa bosse.
À voir ces griffes acérées, difficile d'imaginer que cette créature ne mange que des fourmis.
Noble animal qui porte fièrement ses bois dans les bois.
Sa fourrure est marron, mais ses pattes sont rayées. Peut-être est-il un croisement entre plusieurs espèces ?
Nous pensions qu'il faisait le beau en frappant sa poitrine, mais il Nous a attaqué ! Quel ours !
Ils demeurent silencieux parce que leurs fesses rouges leur font mal.
Il est tellement fainéant qu'il met un mois à digérer complètement sa nourriture.
Son maquillage noir autour des yeux en fait une star partout dans le monde.
Un panda super branché qui est toujours à l'affût de la moindre fête !
Il mange pendant quatre heures puis dort durant vingt heures. Quelle vie trépidante...
Il met son bébé dans une poche ventrale. Le bébé doit avoir l'estomac bien accroché, avec tous ces sauts !
Elle court le 100 mètres incroyablement vite, mais Nous ne l'avons jamais vue décoller.
Bien sûr, il est venu dans un pot, mais il est venimeux, alors n'en faites pas votre pote.
C'est lui l'inventeur des fraises qu'on portait pendant la Renaissance.
Mannequin (hors série)
Superbe oiseau. Mais ses piaillements incessants sont loin d'être enchanteurs.
Mannequin (hors série)
Certaines sont faites en papier, d'autres en acier. Celle-ci a des plumes.
Mannequin (hors série)
Le secret de sa popularité ? Ses couleurs un peu trop vives.
Il est féroce et tellement bête qu'il attaque les planches de surf, même s'il ne les aime pas.
Poisson très intelligent, inventeur du sonar. Il laisse parfois de jeunes garçons monter sur son dos.
Il nage tellement dur qu'il n'a pas remarqué ce qui était arrivé à son corps.
L'anguille fait souvent languir les pêcheurs en leur filant entre les doigts.
Si son corps est tout rabougri, c'est qu'il n'aime pas vraiment nager sous l'eau.
Les gens qui vous menacent en disant "je vous donnerai en pâture à mes poissons" en ont plein leur aquarium.
On dit qu'il s'y connaît beaucoup en tremblements de terre. Sûrement à cause de ses moustaches qui lui donnent un air savant.
Pendant les festivals japonais, il est souvent pêché grâce à de petits filets.
Sa bouche est incroyablement petite. Comment fait-il pour manger ? Peut-être butine-t-il ?
On le trouve dans les ruisseaux et les mares. Malgré son nom, il est insensible aux guilis.
Son air pincé impressionne, mais elle est très lâche et tourne très souvent casaque.
Il deviendra bientôt une grenouille, avec de petites pattes. Nous aimerions les voir surgir.
Bébé grenouille qui possède de petites jambes. Il serait étrange de le voir gambader, c'est pourquoi il préfère l'eau.
Oiseau au cou très souple. Ceux qui sont petits et vilains ne sont pas des canards.
Si jamais il se laisse pêcher, les gens le transformeront en petites rondelles élastiques.
On ne compte plus ses mains. L'intérieur de sa coquille doit cacher plus d'un pied...
Poisson qui a survécu à plusieurs âges géologiques. D'où son nom un peu poussiéreux.
Un joli saurien avec de tous petits bras, qui aime pourtant bien jouer les gros bras. C'est un vaurien, méfiez-vous.
Ce saurien-là se protége par des épines acérées. L'ancêtre du mouvement punk.
Ce saurien au long cou et au corps imposant ne mangeait que des feuilles. Il devait brouter des arbres entiers !
Il planait dans les couches supérieures de l'atmosphère. Prendre de l'altitude ne l'a pas empêché de disparaître.
Qui est apparu d'abord ? L'ours ou la vache ? Même la vache-ours ne le sait pas.
Homme mécanique créé par l'homme. Celui-ci est l'un des derniers modèles. Il peut saluer les gens.
Créature mythologique qui habite les étangs et les rivières. Lorsque le haut de sa tête sèche, il meurt. Il déteste les sèche-cheveux.
Il est tellement discret qu'il n'ose plus jouer à cache-cache, de peur d'être perdu.
Il n'est pas debout sur l'eau pour attirer l'attention ; il ne peut pas s'en empêcher, c'est tout.
Il dit qu'il connaît mille techniques incroyables. En fait, Nous n'en recensons que 998.
Génie tardif qui ne commença l'acrobatie qu'à vingt ans.
Le sang lui monte à la tête quand elle fait le poirier. Comme tout le monde.
Elle croit que la Terre serait en danger si elle s'arrêtait, alors elle doit continuer.
Belle femme qui danse incroyablement bien. Apparemment, elle chausse du 46.
Au lycée, il était super fort en triple saut.
Il n'y a aucune démangeaison qu'il ne puisse gratter.
Quand il veut se faire remarquer dans une fête, il dessine un visage sur son front.
Il parcourt le monde depuis qu'il a été mis en boîte dans un déménagement.
Il fait très attention à ses poils.
La rumeur veut qu'il ne puisse pas mettre la tête sous l'eau.
Il plante une pousse pour chaque arbre qu'il abat, alors tout le monde l'aime. 
Une présence extraordinaire qui a réponse à toutes les questions.
Il joue avec des cerfs-volants tout le temps en espérant qu'un jour, il pourra s'envoler, accroché à l'un d'eux.
Il est de bonne humeur parce qu'il vient d'attraper un insecte rare.
Elle sautille de joie parce que ce qu'elle a commandé dans le catalogue est enfin arrivé.
Il ne règne pas sur les videurs de boîtes de nuit.
Elle est toute chose parce qu'elle espère que le garçon qu'elle aime remarquera qu'elle lui a donné une portion plus grosse.
L'employé avec lequel il travaille est toujours absent, alors il le remplace encore aujourd'hui.
Il semble être plutôt noctambule. Il se déplace comme s'il allait tomber en pièces. Nous avons peur pour lui.
Elle est coquette et se fait sans cesse tirer le portrait. En fait, elle passe le plus clair de son temps à aider sa maman.
Ils communiquent entre eux par télépathie.
À la maison, il laisse la porte de sa voiture ouverte pour sa copine.
Il aime l'aventure. Ses rails s'interrompent en général à mi-parcours.
Un gentil garçon qui se brosse toujours les dents après avoir mangé des sucreries. Il achète son dentifrice au kilo.
Elle adore fabriquer des bonbons. C'est la pâtissière la plus jeune aux alentours.
Pour se faire oublier, il est devenu blanc comme neige.
Rejeton énergique qui ne tient plus en place dès que la neige tombe. Elle n'a encore jamais attrapé de rhume.
Il est en train de regretter sa tentative d'humour à skis.
Son prochain objectif : se libérer du vertige.
Il semble avoir trouvé un moyen de s'arrêter quand il veut.
Depuis qu'elle a vu un prince sur un cheval blanc, elle s'est mise à utiliser le rouet de sa marâtre.
Ne vous inquiétez pas, il mue dès le réveil.
Un homme tout en muscles, qui s'est forgé un corps et un esprit de fer en donnant et en recevant des coups.
Il en a plus qu'assez qu'on lui demande toujours et encore si son tapis est à vendre. Personne ne l'écoute.
Elle s'amuse en effrayant les gens. Dans sa vie terrestre, elle avait été traumatisée par un chien la poursuivant.
Sa super coiffure n'aurait rien d'exceptionnel.
Il se muscle les jambes et les hanches en faisant de petits sauts. Ses sandales sont faites en aluminium. 
Homme fort qui construit des bâtiments. Il possède un chalet en montagne, qu'il a lui-même construit.
Il n'a pas encore complètement trouvé le truc pour zoomer.
Ils doivent être en train de se disputer.
Ses lunettes sont à deux doigts de s'envoler.
Ce type de comportement traverse les frontières. Leurs esprits sont en hibernation.
Pour le moment, sa principale préoccupation est d'éviter que des gens ne lui tirent le nez.
Il semble mourir d'envie de plonger dans une piscine, immédiatement.
Il commence à s'inquiéter de la taille de ses vêtements.
C'est un cumulonimbus, mais il préfère qu'on l'appelle nimbostratus.
Pour l'heure, il profite de sa retraite.
Elle maîtrise à la perfection le balancement du yo-yo.
Elle est née dans une région de geysers, alors sa peau doit être naturellement douce et régulière.
Sa voix criarde résonne partout dans la ville.
C'est un dandy qui sait porter des lunettes de soleil comme personne.
Il est tellement haut placé qu'il entretient un pigeonnier pour transmettre ses messages.
Un crooner hors pair. Les accents rauques de sa voix donnent l'impression qu'il est toujours enrhumé.
Inconsciemment, elle a une petite préférence colorée pour le rouge plutôt que le blanc.
En temps normal, Nous ne lui donnerions pas du "Monsieur", mais comme Nous sommes plus jeune, essayons d'être poli !
Elle est tellement douée que même si elle faisait un immonde graffiti sur un mur immaculé, nul ne lui en voudrait.
Il voudrait devenir aussi agile que l'écume des torrents qu'il descend.
Il a toujours une paire de sous-vêtements de rechange, au cas où il monterait sur le podium.
Ne le dites à personne, mais il lui est arrivé d'arriver en retard après s'être perdu.
Une fois, il s'est disputé avec son supérieur parce qu'il voulait conduire un train.
Quand il marche sur ses petites pattes, il fait fondre le cœur de toutes les vieilles dames alentour.
Beau poisson très populaire. Beaucoup de gens se sentent relaxés simplement en le regardant.
Il est imbattable en natation. Il n'a même pas besoin de respirer.
Cette couleur est plutôt rare.
Il est impropre de dire qu'il a emprunté le coquillage qu'il a sur le dos. En fait, il se l'est approprié.
Très grand éléphant qui vivait il y a fort longtemps. Nos ancêtres les hommes préhistoriques étaient friands de sa viande.
Il ne se fait jamais tirer la patte pour tirer des traîneaux.
C'est un chien très fort dont le poil noir luit dans la nuit. Son maître est souvent un policier ou un homme riche.
Il doit avoir terminé de travailler pour cette année.
Vieille femme maladroite qui cuisine des choses dégoûtantes dans une marmite pour se faire remarquer.
Une fois, il a fait un discours à la place du principal. On en parle encore.
Tout le monde s'accroupit comme ça derrière l'école, alors il est entraîné.
Le père de la famille Hoshino. Il est sérieux, même en vacances : il est toujours dans la Lune.
Dessert doux, tremblant et absorbant les chocs. Tout le monde l'aime.
Il est peut-être féroce, mais il a l'air tellement mignon...
Il ne quitte jamais son pyjama.
C'est peut-être un roi, mais un roi fainéant. Nous aimerions que sa femme soit moins patiente.
Il s'habille avec beaucoup de goût, alors il doit faire des jaloux.
Sa petite amie lui a promis de l'embrasser s'il apprenait à tourner sans tomber.
On l'appelle la flèche rouge. Il descend les pistes plus vite qu'un courant d'air.
C'est lui le meilleur pour faire jaillir la neige lorsqu'il s'arrête.
On le voit rarement, mais il fait beaucoup parler de lui. C'est le héros de nombreuses légendes.
Cet oiseau ressuscite dès qu'il meurt. Impossible de contrôler sa population.
Personne n'a dit à ses occupants que leurs pieds dépassaient...
Il court très vite et déteste être pris pour une monture.
Ils font un peu d'exercice. C'est bon pour le cœur. Nous Nous demandons lequel s'amuse le plus.
Elle vous met un collier de fleurs autour du cou et vous embrasse sur la joue. Une légende parmi la gent masculine.
Animal aussi fidèle qu'un chien, qui attend son maître depuis des siècles.
Il est très doué pour la cuisine. Il porte un chapeau long pour faire parler les bavards. Et toc !
Ses parents voulaient un fils fort et solide, même s'il était un peu agité. Ils ont été entendus !
Il paraît qu'il se transforme avec une raquette dans la main. Il ne s'en rend même pas compte.
Un adolescent qui a fait le plein d'énergie. Il vient d'avoir son permis.
Son passe-temps favori : les concerts de rock.
Là, il est en train de rentrer le ventre.
Elle a enlevé ses lentilles, alors elle n'y voit plus rien. Elle nage merveilleusement bien le papillon.
Il déteste se laver les yeux en sortant de l'eau, alors il ne s'arrête jamais.
Elle a réussi à nager jusqu'à l'île voisine, récemment. Elle a décidé de le refaire, en apnée.
Un dieu dont le travail consiste à faire pleuvoir. Il est très casanier.
C'est le chef des vents, du bureau des alizés et de l'office des girouettes. Il ne sent pas sa force, parfois.
Elles sont indispensables pour planer librement dans les airs, au-dessus de la mêlée.
Il se dit qu'un oiseau qui ne peut pas voler n'est pas vraiment un oiseau, et qu'il a peut-être volé son identité.
Ils aimeraient se transformer en étoile.
Il n'est jamais aussi heureux que lorsqu'il glisse sur des chemins enneigés.
Le chat de la famille Hoshino. Il a attrapé une crampe en essayant de se lécher l'arrière de la patte.
Il peut voler plus vite que le vent, mais comme il a peur pour ses passagers, il se déplace au trot.
Son itinéraire et les horaires de ses promenades ne varient jamais.
On l'a assez peu utilisé récemment, sauf pour épousseter.
Mannequin (hors série)
Jeune garçon à l'appétit redoutable, qui ne mange que de la glace. C'est la deuxième fois qu'il patine.
Vieil homme aux yeux brillants qui jubile lorsqu'il dépasse de plus jeunes patineurs. Il est fier de ses belles dents.
Elle est en train de se dire qu'elle devrait essayer un triple axel quand tout le monde sera parti.
Lointain ancêtre des Terriens. Son plat préféré était le mammouth cru, mais seulement parce que la pizza n'existait pas.
Il en a assez de toutes ces règles inventées par les adultes. Il veut changer le monde.
Ses deux têtes ont récemment commencé à respirer à l'unisson.
C'est la manière la plus confortable pour lui de s'asseoir.
Il est vraiment très fort pour éviter de se faire toucher au ballon prisonnier.
Elle s'est disputée avec son frère pour savoir si cette position s'appelait "s'accroupir" ou "être en position fœtale".
Elle fait un peu peur aux gens parce qu'elle fait très bien le loup.
Un grand éléphant né en Inde. Il aimerait avoir de plus grandes oreilles, comme ses cousins africains.
Dès qu'il s'agit de changer des ampoules ou d'essuyer de hautes fenêtres, tout le monde s'intéresse à lui.
Il a l'impression de voir bien mieux avec ses lunettes sur le nez.
Le caïd de l'école. Il adore jouer au football, et il chante avec une belle voix.
Drôle d'élève qui prend grand soin de ses ongles roses et des poils de sa narine droite.
Sa mère a rangé tous ses vêtements d'hiver, alors il a dû mettre un haut à manches courtes aujourd'hui.
Elle doit sa popularité au fait qu'elle joue du piano et fait du ballet. La délicieuse odeur de ses cheveux parfume toute l'école.
Il est prêt pour aujourd'hui, alors il se demande s'il ne ferait pas une petite sieste.
Elle ne prend pas de notes. Par contre, elle écrit énormément de lettres.
Il vient de se rappeler comment il a éternué du lait l'autre jour et il essaie de ne pas rire.
Il se demande s'il ne va pas dénoncer à la réunion quotidienne l'élève de devant qui tape nerveusement avec son pied.
Elle adore les animaux depuis longtemps et elle semble aimer son travail. Elle s'occupe des grenouilles venimeuses.
Il se repose parce qu'il a joué aux jeux vidéo tard, la nuit dernière.
Un Prince un peu pâlichon. Ce doit être lui, l'ancêtre dont tout le monde parle. Il est mort, mais il volette toujours joyeusement.
Un Roi qui vole en utilisant une technique secrète que nul ne peut imiter. Il irait plus vite en marchant.
Baignez-vous dans cet incroyable rayon de lumière et vous serez heureux. C'est dangereux d'y rester trop longtemps.
Ce poisson timide est dérangé par les choses les plus insignifiantes. Mieux vaut le tenir éloigné des miroirs.
Si vous ne voulez pas gâcher son plaisir, ne lui dites pas qu'il y a un trou dans le panier.
Quand il disparaît, Jumboman arrive. Il dit que c'est une simple coïncidence.
Femme qui adore ses petits-enfants, mais pas assez pour les manger. Elle est imbattable en point de croix.
Ses collants stylés lui sont sans doute nécessaires pour patiner plus vite.
Grenouille dont le corps contient un poison mortel. Elle est très seule parce que les autres grenouilles en ont peur.
DmyFR
Il n'a pas son égal pour se garer en marche arrière.
Il vient d'obtenir son permis, alors il est super content. Sa bonne humeur va sûrement le quitter avec les résultats de la course.
Mannequin (hors série)
Mannequin (hors série)
Mannequin (hors série)
Il passe son temps à lire des livres de science-fiction et il est doué pour les jeux d'action. Un garçon assez normal.
Elle est très crédible quand elle joue à la maman. On voit presque de la fumée lorsqu'elle cuisine du sable.
Ce n'est pas quelqu'un de timide qui a fait ça.
Dessert qui tremble parce qu'il va être mangé. Seuls les gourmands sont de taille à l'avaler.
Tout le monde l'aime. Pas la peine d'en parler.
Il fonce dans tout ce qui bouge. Ne croisez pas son chemin !









Elle vient d'une nation lointaine. Elle veut réaliser son rêve : voir l'un des Arcs-en-ciel royaux.
Sa vie stagne. Il aimerait voir un katamari avant de s'endormir.
Ce vieux monsieur doit subir les assauts de son petit-fils pour obtenir un katamari. En fait, il est assez intéressé, lui aussi.
Récemment, elle s'ennuie tellement qu'elle ne sait plus que faire. Elle se promène en quête d'aventure.
Petit oiseau qui veut que sa contribution au katamari soit la plus grande possible. L'éléphant n'est là que pour l'accompagner.
Voilà un chien qui adore jouer avec les katamaris. Sa naïveté le pousse à poser des questions très innocentes.
Le Footballeur est très bon en sport, mais il oublie beaucoup de choses.
Elle est sans cesse à la recherche de nouveaux moyens d'expression. C'est ce qui l'a attirée vers les katamaris.
Elle est venue rendre visite au Roi au nom de ses élèves, qui sont tous de grands fans. Elle-même ignore tout des katamaris.
Il aime tellement les katamaris qu'il cherche à enrouler les autres voitures pendant les courses.
Elle est plus intéressée par la sortie scolaire de demain que par les katamaris.
Le solitaire créateur de Katamari Damacy. Il aimerait se lier d'amitié avec le Roi.
Apparemment, c'est lui qui aurait dispersé les grues en papier.
Fille très mystérieuse qui recherche une Saturne entrant parfaitement dans l'anneau qu'elle a fabriqué.
Son cheptel a fondu comme neige au soleil à cause des fugues de ses protégés. Lui a toujours eu autant de poils.
Chef de file d'une nouvelle génération. C'est un véritable précurseur, car ses parents sont de grands fans de katamaris.
Parent qui aimerait que son fils nettoie sa chambre avec autant de dextérité que quand il joue à son jeu préféré.
Il a bon cœur lui aussi, et essaie de sauver les petits pandas de l'extinction.
Frère et sœur unis dans l'amour des bonbons. Leur vie manque singulièrement de sel.
Il a un jour eu l'idée de rouler sous l'eau. Mais il ne sait pas nager.
Ce petit Américain s'est intéressé à la culture japonaise grâce aux katamaris.
Sumo tellement petit qu'il n'a encore jamais battu personne. Il ne prend pas de poids, car il est trop anxieux.
Fille qui dit à qui veut l'entendre que l'idée des katamaris vient des bonshommes de neige. Elle a sans doute raison.
Ce jeune garçon étudie toute la journée depuis des années. Il n'a plus l'électricité car il ne travaille pas.
Mystérieuse rose. Seuls les gens au cœur pur peuvent entendre ce qu'elle dit.
Ils sont rivaux. Ils se promènent en disant aux gens de s'amuser à deux, parce qu'"on roule mieux".
Chef de la famille Hoshino. Il est allé sur la Lune avec le Roi, et il semble que son esprit y soit resté.
L'aîné de la famille Hoshino. Il est allé sur la Lune avec le Roi. La seule chose qu'il ait de normal, c'est sa voix.
Si vous regardez le ciel depuis la Terre, il est bleu. Pas étonnant qu'on voie une planète bleue depuis l'espace.
La fille de la famille Hoshino. Elle est allée sur la Lune avec le Roi et possède des capacités de perception extrasensorielle.
Joli petit carré qui arrondit les angles.
Sa forme mystique recèlerait des pouvoirs incongrus.
Elles sont surtout actives sur les blousons en cuir des rockeurs.
Elle aimerait qu'on la range dans un endroit où personne ne lui marchera dessus.
Si vous la faites exploser, vos oreilles auront le bourdon, alors manipulez-la avec soin.
Les garçons et les filles s'en offrent pour sceller leur amour.
Il est très important. Il éclaire toutes les planètes de son système et fournit de l'énergie. Il brûle.
Planète toute rutilante, qui vient d'être construite. Elle vient de commencer sa révolution.
Elle vient d'être rénovée. Nul ne sait de quoi sont faits les anneaux qui ressemblent à des arcs-en-ciel.
Après le succès d'Uranus, lui aussi s'est refait une jeunesse. Ses anneaux sont de véritables arcs-en-ciel.
Un Neptune plus brillant qu'un sou neuf.
Il veut continuer à tourner autour de Neptune pour le reste de sa vie. Quelle preuve d'amour.
Un Pluton plutôt d'avant-garde, qui s'est débarrassé de son image de dieu des enfers. Il a tellement changé qu'on ne le reconnaît plus.
Il souffrait de n'être qu'un satellite de Pluton, mais rien n'a changé...
Nouveau Jupiter qui a fait table rase de son passé poussiéreux. Même le Soleil doit être jaloux de sa beauté retrouvée.
Il est un peu snob parce qu'il est plus gros que certaines planètes.
Il est juste au milieu d'une explosion incroyablement énorme. Ce serait la maison des ancêtres de l'univers.
On dirait qu'il veut suivre les traces de son illustre prédécesseur.
Galaxie constituée de toutes les fleurs de l'univers. Quelle beauté galactique ! Tenons-Nous coi.
Si vous voyez un jour une fleur inconnue, vous pouvez être sûr que sa graine venait d'ici.
Cette planète a été créée alors que Nous Nous promenions autour de l'école. Elle exhale une odeur douce-amère.
Il aimerait vraiment obtenir bientôt son diplôme pour devenir une vraie planète.
Elle roule à travers l'espace. Elle est fière d'avoir un jour brièvement dépassé Mercure.
Il crachote toujours de la fumée blanche dans ses efforts pour rester prêt de sa planète.
Galaxie née des nuages qui font peur aux enfants. Heureusement, son anneau arc-en-ciel la rend populaire.

Verte, comme la nature. Planète mystique qui héberge de nombreux animaux.
Marron, de la couleur de la terre. La végétation n'y a pas encore poussé, mais la vie apparaît doucement.
Tout le monde s'est associé pour fabriquer d'innombrables grues de papier. C'est ainsi qu'est née cette planète.
Ses habitants adorent faire des tours de vélo sur son anneau.
Il peut presque être considéré comme une planète à part entière.
Autre Saturne, avec deux anneaux concentriques. L'anneau intérieur tourne à l'inverse de son jumeau, juste pour l'ennuyer.
Galaxie où vaches et ours vivent en harmonie. Le premier bébé vache-ours y est né la semaine dernière.
Planète qui repousse les limites. On y trouve juste assez d'air à y respirer.
On a ramassé tout le rebut de l'espace en un gigantesque tas, qui est devenu une planète.
Une Vénus tout juste sortie du salon de beauté. Elle veut briller autant que la Lune.
Planète créée à partir d'un monceau de bonbons qui ont été fondus ensemble. Le paradis des gourmands.
C'est sûr qu'il est en sucre, mais il en a assez d'être un dessert désert.
Mercure semble avoir rajeuni. Cette planète est composée à 99 % d'océans. Ici, on n'a pas peur du Déluge.
Il est constitué d'eau douce, mais il est resté curieusement inhabité.
À sa surface, la température est tiède.
C'était une Lune ordinaire, mais elle avait des ambitions, alors on l'a promue satellite.
On vient d'allumer un nouveau feu sous Mars. Il est si intéressant qu'on peut le regarder pendant des heures sans s'ennuyer.
On a enfin réussi à faire tenir sa couette. Les sumos y sont surtout des amateurs.
Jeune plein de fougue, qui brigue le titre de Yokozuna.
Il est puissant et terrifiant, alors ses ennemis l'évitent. Des étincelles jaillissent dès qu'il est percuté.
Les idées affluent lorsque l'on y roule des boules de neige. Nous-même Nous y sommes laissé prendre.
Il est gonflé à bloc. Sa lumière reste la plus douce de l'espace.
Planète créée à partir de divers morceaux de Terre. Contrairement à son aînée, tous ses habitants s'aiment. Elle tourne rond, à force d'avoir roulé.
La planète où vivent les cousins germains et les cousins au deuxième degré du Prince.

Les épines rendent ces roses assez difficiles à cueillir, mais leur beauté invite à se recueillir.
Si votre vœu est trop vague, vous lui mettrez le vague à l'âme.
C'est une spécialiste des plans sur la comète.
Elle a peut-être dépassé la vitesse de la lumière, mais l'espace est suffisamment grand pour que personne ne s'en émeuve.
Parfois, elles se déplacent en troupeaux à travers l'espace.
Elle suit parfois le même chemin pendant des lustres.
N'a aucune envie d'être propulsé dans l'espace, mais ne peut rien faire contre.
Elle s'énerve quand on la confond avec les météorites.
Nous aimerions lui demander d'où elle vient, mais elle va trop vite pour Nous entendre.
Les gens lui adressent toutes sortes de vœux, mais comme elle ne peut pas tous les entendre, elle les ignore tous.
Les plus grosses, qui laissent une longue traînée, sont des katamaris de glace.
Une planète décontractée. On peut y voir de belles choses et écouter de la musique.
Nous ne savons pas vraiment s'il s'agit d'une planète ou d'un champignon.
L'Amour préfère la douceur de vivre et le romantisme qu'offre le cœur de la planète, tandis qu'Ace adore la vie trépidante qu'on mène sur l'anneau.
De verdoyantes plaines et diverses fleurs recouvrent cette planète. Les maisons d'Ichigo et de Can-Can sont en fruit et en noix véritables.
Miso et Johnson vivent sur cette délicieuse planète en forme de bol. La rumeur veut que quand Miso s'absente, Johnson vole quelques gorgées de soupe miso.
La structure complexe de cette planète bariolée déroute souvent Honey et Huey, lors de leurs promenades.
Foomin et Opeo arrivent toujours essoufflés chez eux, mais il paraît qu'ils ont une vue imprenable.
Odeon et Daisy habitent une planète originale, mais aussi un peu vache. À Notre connaissance, c'est la seule à avoir de l'herbe noire et blanche.
June et Shikao trouvent difficile de vivre dans leur coin d'Univers, à cause de ses motifs obsédants et de la structure labyrinthique de ses routes.
Odeko et Havana ont élu domicile aux pôles opposés de cet astre cruciforme. L'intersection des branches recèle sans doute un secret.
Même s'ils se la coulent douce, Lalala et Njamo en ont parfois assez de leurs robinsonnades de plagistes.
Nous ne savons toujours pas où l'on y fabrique tout ce fromage.
Slip et Nik vivent sur cette planète qui a l'air alléchante mais n'est pas comestible.
C'est ici que Lucha et Macho passent leur temps à faire de la muscu. Nous les avons vus soulever leur planète, quand ils sont en forme.
Cette planète simple et futuriste abrite les demeures de Velvet et de Peso. Leurs maisons en percent la surface pendant la journée, et retournent se cacher la nuit.
La planète de Signolo et de Nickel a beau avoir été construite avec des technologies de l'ère spatiale, elle n'a rien de vraiment spécial.
Les couleurs de cette planète sont si vives que Dipp et Marcy souffrent d'hyperactivité quand ils y demeurent. Elle est visible à 100 années-lumière.
Shy et Jungle ont élu domicile ici, aux confins de la galaxie. En installant sa maison dans un cratère, Shy s'est assuré encore un peu plus d'intimité.
Cet étrange cône-sphère abrite les maisons de Fujio et de Marny. La raideur du cône se fond dans l'infinitude de la sphère.
C'est toujours un épineux problème pour Miki et Twinkle de se promener sur leur planète.
Beyond et Nutsuo ont jeté leur dévolu sur cette planète tuyau d'arrosage qui ne cesse de se rallonger.
Kuro habite sur cette planète paisible pourvue d'un grand arbre.
Cette planète fongique est si bizarre que personne n'ose jamais rendre visite à Kinoko.
Drooby mène une vraie vie de château sur sa planète. Ce palais peut se changer en robot, si Drooby a envie d'un peu de calme.
Ramassez-en beaucoup et vous pourrez faire une Voie Lactée en modèle réduit.
Elles sont naturellement belles, mais ensemble, elles sont éblouissantes.
Le simple fait de les admirer est suffisant pour calmer Nos angoisses.
Aspirateur de l'espace très gourmand. Ses voisins en ont peur. Les choses perdues dans l'espace finissent souvent ici.
Petite ouverture dans l'espace. On a coutume de dire que c'est la sortie d'un trou noir.
Elle est très fière de son nouveau maquillage, cette année.
Il a trop dormi l'année dernière et sa femme n'a pas apprécié.
Il serait possible de l'utiliser comme louche, mais elle Nous fait plutôt penser à une écumoire, avec tous ces trous.
Chaque semaine, cette mère de famille rappelle à tous combien elle était populaire, étant jeune.
On dirait vraiment qu'il adore la ceinture autour de sa taille.
Il est impossible de dire sa destination. Nous espérons que les gens à l'intérieur savent où ils vont.
Base spatiale construite par les Terriens. Elle ne ressemble en rien à une étoile.
Impossible de s'en protéger avec un parapluie, alors attention.
Si jamais il heurtait une planète, ce serait la catastrophe.
Météore qui adorerait tomber. La seule chose à faire : espérer que ce jour-là sera votre jour de chance.
C'est une très grosse balle, peu importe l'angle duquel on l'observe.
Il aurait été coupé à partir de l'énorme carré géant.
Équipement de gymnastique parfait pour appuyer sur les points de pression de votre dos et de vos épaules.
Un éléphant pourrait se tenir sur cette balle sans qu'elle éclate.
On dirait un fruit tropical doux-amer, mais il n'est pas comestible.
Mannequin (hors série)
DmyFR

















Il est tellement géant que même les plus gourmands n'en viendront jamais à bout.
Énorme fruit tropical, très doux. Vu sa taille, on peut le découper à la tronçonneuse.
Il est gros, certes, mais n'a pas l'intention de se changer en carrosse.
Elle se venge d'avoir été cuisinée en consommant une quantité incalculable de chapelure pour être apprêtée.
C'est un peu bête d'avoir autant de riz si vous n'avez pas de sauce.
Le cuisinier a dû beaucoup travailler. Nous comprenons pourquoi Nous avons dû patienter si longtemps.
Si vous mangez cette glace géante seul, vous mettrez votre estomac à rude épreuve.
C'est la super-méga-pizza-géante. Le livreur a dû en baver. Notre pourboire sera royal.
Il fait peur à voir. Seuls les sumos Yokozuna peuvent l'avaler sans coup férir.
Énorme crêpe remplie d'une garniture douce. Pourquoi a-t-elle une forme de poisson ?
Plat populaire au Japon. Mais celui-ci est un peu trop imposant.
Si vous pouvez l'avaler en 20 minutes ou moins, elle est gratuite.
C'est juste un navet, bête comme chou.
Si vous léchez le chocolat avant de manger le biscuit, vous ferez durer le plaisir.
Les étoiles sont plus rondes que ça, mais c'est bon, alors peu importe.
On dit que si on ne mange que de ça, des caries apparaissent. Mais personne ne l'a jamais prouvé.
Un mélange parfait de croquant et de douceur sucrée.
Cette pâtisserie est très écologique. On peut même en manger le plat !
On a dû le faire cuire alors que la pâte n'était pas encore mélangée. Comme c'est délicieux, on s'en remet vite.
Aliment sucré avec un trou au milieu.
Il n'a pas l'air d'une fraise, mais si vous mordez dedans, vous y prendrez goût.
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
Il est plus grand que le Prince, mais tout de même petit.
Personne ne s'est jamais attardé là-dessous.
Si vous le voyez au bord de la route, regardez où vous mettez les pieds, le danger n'est pas loin.
Les chiens et les chats peuvent ramper dessous.
Ces objets aiment s'installer près des chantiers, mais ils ne sont jamais aussi colorés que celui-ci.
S'il vous dit de vous pousser, vous feriez mieux d'obtempérer.
Sa taille surprend toujours tout le monde.
Le Prince peut-il voir ce panneau ? Ça n'a sûrement pas grande importance.
Ce cône est évidemment fabriqué en Amérique.
Il sera sûrement difficile de rouler un katamari aussi grand, mais on peut faire mieux.
Ce n'est pas un chapeau de sorcier.
Si le Prince atteignait cette taille, ce ne serait plus un avorton.
On ne peut pas le manger, alors il n'est pas adapté pour tenir les glaces.
Un katamari de cette taille se roule en un clin d'œil.
On pourrait probablement construire un petit bâtiment à l'intérieur.
Il existerait un mammifère jaune et noir à long cou qui ferait à peu près cette taille.
Cette source vaut de l'or dans le cœur de ceux qui la trouvent en plein désert. Son nom a donné naissance à de nombreuses métaphores.
La tombe d'un haut dignitaire du passé. Attention aux pharaoniques malédictions, si vous la pillez.
Elle renferme une boîte à momie. C'est la dernière demeure de quelqu'un de très important.
Ce graffiti est tellement grand que personne ne pense à l'effacer.
Une image énorme. Tous les scientifiques du monde se demandent qui l'a dessinée.
Celui qui l'a tracé n'était pas si doué, mais il avait beaucoup d'assurance pour faire quelque chose d'aussi audacieux.
Beaucoup d'artistes de l'espace en produisent.
Il y a toujours quelqu'un à la télé ou à la radio pour essayer de percer son mystère.
On raconte une histoire connue sur quelqu'un qui s'est fait attraper alors qu'il les fabriquait pour blaguer.
Tout le monde adore ce vaisseau. Ce design-ci est particulièrement apprécié des femmes.
Ces ruines se trouvent dans un endroit très haut et assez inaccessible. Avis aux amateurs.
Il semble qu'on ait oublié d'installer des ascenseurs dans certains de ces bâtiments.
Il y a longtemps, c'était un lac. Il abritait même des carpes.
On l'appelle la ville qui ne dort jamais, mais Nous y voyons beaucoup de gens y dormir, la nuit.


Toutes sortes d'animaux y vivent. Ils sont assez serrés.
On appelle ça un "bois" dès qu'il y a suffisamment d'arbres. La limite entre bois et forêt Nous semble cependant assez floue.
Elle est très bien faite, mais Nous ne savons pas qui en est l'auteur, alors Nous ne pouvons le féliciter.
Impossible de la voir, sauf de très haut. C'est pour ça qu'elle est mystérieuse.
Ce serait une sorte de message que personne ne peut comprendre. D'où ce parfum de mystère.
Il y a fort longtemps, on y trouvait une grande ville. Ses habitants sont sans doute allés vivre dans un endroit moins austère.
On dit que cette fleur a une beauté de perle. C'est vrai qu'elle est fort belle.
Fleurs à l'âme d'herbe. Mieux vaut éviter de les manger par la racine.
On la voit souvent dans les jardins des écoles. Elle s'accommode de presque tout.
Elle avait l'air un peu pâle tout en blanc, alors elle a revêtu une touche de violet, pour être plus belle.
On dirait qu'elle a oublié le violet sur l'un de ses pétales.
Si vous la regardez de près, vous verrez que ses pétales ont une drôle de forme.
On la prend souvent pour un légume célèbre, mais c'est bien une fleur.
Si vous pensez qu'il s'agit d'un légume, c'est que vous n'avez pas été attentif en cours de biologie.
Les enfants qui jouent à cache-cache l'adorent. Il est également indispensable pour l'école buissonnière.
Nous pensions qu'il s'agissait de toilettes pour chiens, mais c'est une plante tout ce qu'il y a de respectable.
Plante dangereuse qui avale tous les insectes qui s'y arrêtent. Elle ne mange pas que les mouches.
Elle possède une poche qui dissout les insectes. Les matériaux isolants utilisés sont de bonne qualité.
Il a l'air un peu trop gros pour être utilisé pour une décoration intérieure.
Cueillez cette fleur et respirez-la. Vos souvenirs d'enfance afflueront avec ces effluves.
Elle a su s'adapter pour vivre dans les endroits froids.
La forme de ses pétales est très distincte. Certains en ont un peu peur.
Les jardins où pousse cette fleur sont devenus des attractions touristiques un peu partout.
Drôle de fleur qui contient une autre fleur à l'intérieur.
Si vous en mettez plusieurs ensemble, elles constituent une "vraie fleur".
Les escargots les adorent, mais Nous ne savons pas si cet amour baveux est réciproque.
Les femmes des pays tropicaux les mettent dans leurs cheveux pour souligner leur beauté.
Il y a des endroits où l'on vous en fait des colliers juste pour vous remercier d'être venu.
On dirait des clochettes. Mais elles restent muettes.
Elle a l'air magnifique, mais elle est vénéneuse et les animaux à proximité ne sont pas dupes.
En l'utilisant comme teinture, vous obtiendrez de beaux rouges.
Plante très utile. Non seulement, le simple fait de la voir enchante les gens, mais en plus, elle peut se transformer en médicament.
Elle est un peu moins populaire que la rouge, mais elle ne se laisse pas aller : ses floraisons n'ont rien à lui envier.
On dirait qu'il y a quelqu'un de timide à l'intérieur.
Apparemment, une personne vertueuse en est issue.
Nous sommes évidemment surpris.
C'est la fleur d'une plante succulente.
On dirait qu'il y a de la place pour @1. Vous en avez ramassé @0.
On dirait qu'il y a de la place pour @1. Vous en avez ramassé @0.
On dirait qu'il y a de la place pour @1. Vous en avez ramassé @0.
On dirait qu'il y a de la place pour @1. Vous en avez ramassé @0.

Un arbre important qui apporte de la couleur à n'importe quelle ville.
On a teint cet arbre avec audace, et voilà le résultat.
Arbre à la mode qui a adopté les couleurs tendances de l'année.
Même la couleur de ses pétales est magnifique.
Il a l'impression d'être en concurrence avec des femmes mûres qui aiment les couleurs vives.
Il n'aime pas que les gens pique-niquent à son pied, alors il fait tomber beaucoup de pétales-pellicules.
Un arbre facétieux qui fait tomber des chenilles sur la tête de ses admirateurs.
Portail de feuilles. Le simple fait de passer dessous est amusant.
Magnifique groupe de chrysanthèmes rassemblés dans un pré.
Les gens disent qu'ils sont à croquer, et il semblerait que certains passent à l'acte.
Elle est tellement célèbre que c'est l'un des signes de l'automne, en Extrême-Orient.
Il est peut-être joli, mais il est trop gros pour pouvoir décorer votre chambre.
On Nous a dit qu'il avait fallu six ans pour qu'il atteigne cette taille.
Les chiens ne semblent pas savoir qu'il est inutile de l'arroser tous les jours.
L'événement récemment organisé par l'association du voisinage a été un grand succès.
Dans cette ville, on sort traditionnellement ses poubelles le lundi et le jeudi.
La rumeur veut qu'une personne célèbre habite quelque part dans cette ville.
La circulation pendant les heures de pointe est terrible, alors beaucoup pensent à déménager.
Le supermarché et la rue commerçante se livrent une guerre sans merci.
Les tuyaux entreposés sur le terrain à bâtir sont devenus un repaire secret pour les enfants.
Dès votre entrée dans cette ville, vous serez bombardé par des ondes hertziennes.
On y trouve des serpents gros comme des biceps de bodybuilders qui tombent des arbres.
Le froid a dû rétrécir les feuilles qui se sont accumulées en un seul tas.
Peut-être pense-t-elle qu'aucun arbre ne se marie mieux à la neige que les siens.
Elle n'est pas en flammes, mais beaucoup de gens viennent faire le tour de cette curiosité.
Notre royal cœur se sent apaisé à la vue de cette forêt.
Au début de chaque été, il pleut des cerises dans cette forêt.
Centre d'observation de l'Univers. Il serait plus logique qu'il soit plus près de l'espace.
Le dernier vol spatial a eu une avarie lorsqu'un membre de l'équipage a renversé sa boisson.
Il n'y a pas de serrure, alors ça ne sert à rien de planter des clés dedans.
La flamme du dessus est en or.
Il ne faut pas la mettre sur un gâteau,
car impossible à éteindre.
Il ne crache rien parce qu'il a vu quelque chose à couper le souffle.
DmyFR
Malgré le froid, le temple a
de nombreuses fenêtres. Il doit faire
très chaud à l'intérieur.
Une chaîne de télé y a filmé l'une de ses émissions de télé-réalité sur la vie sur une île déserte.
On y trouve une grotte peuplée de chauves-souris. Nous préférons ne pas nous en approcher.
Un chien Nous a un jour montré où il fallait creuser sur cette île, mais Nous n'avons trouvé aucun trésor.
Personne ne projette d'y construire une épicerie.
Quinze garçons s'y sont un jour retrouvés coincés.
Cette île se déplace de cinq centimètres par an.
Elle se demande si elle ne devrait pas finir par faire payer leur fourrage aux chevaux.
Dès que de l'herbe y pousse, elle est arrachée. On s'y sent un peu déraciné.
M. Tanaka y vit. Sa vie est un poids, car il n'aime pas les légumineuses.
Sitôt arrivés, les gens vont se baigner. L'île se sent un peu ignorée.
Les champignons qui poussent au bord de ses précipices sont une spécialité culinaire locale.
Si vous retournez une pierre, vous serez assailli par une nuée d'insectes. C'est pourquoi les autochtones construisent en bois.
Les samouraïs venaient autrefois s'y entraîner.
Ah, la célèbre île Pinky... Nous ne savons pas vraiment pourquoi elle est célèbre.
On y ressent de bonnes vibrations, même si personne n'en a commandé.
On a assisté à un duel, l'autre jour. Ce fut un match vraiment nul.
C'est le rendez-vous de tous les fous du volant.
Selon la légende, le sable des bacs à sable naît ici.
Les fourmilions géants qui y vivent ne mangent pas que des fourmis... L'endroit est dangereux.
On dit que des ruines s'y cachent, mais l'endroit est tellement grand que personne n'a le courage de les chercher.
On peut y construire un château de sable, mais il sera dur de le retrouver ensuite. Pas pratique...
Ecrivez un poème d'amour sur le sable, et il disparaîtra immédiatement. Idéal pour les amoureux timides.
Île en plein essor, qui aimerait bien s'agrandir pour devenir un continent, un jour.
Cette île est le point de rendez-vous des graines de pissenlit du monde entier.
Les épées de bois sont des souvenirs célèbres, ici.
Cette île est pleine d'insectes comestibles. La gastronomie locale Nous dégoûte un peu.
De nombreux fruits à l'odeur repoussante y apparaissent en automne. Ils lui ont donné son nom.
Son sol est couvert d'épines. C'est le terrain d'entraînement des fakirs.
Cet endroit disparaît sous les flots chaque nuit.
Les médias ont afflué ici car on pensait avoir trouvé un Yéti, mais il ne s'agissait que d'un homme très poilu.
Les montagnes de sable que font les enfants ont toutes le même but.
Le vieil homme qui a trouvé refuge sur cette île serait un ancien professeur.
Un superbe endroit pour récolter des coquilles d'escargot. Nous ne savons plus où poser Nos augustes paturons.
Il y a quelques siècles, un marin vécut seul sur cette île mystérieuse.
Elle abrite un hôtel tropical dans lequel tout le monde parle avec un accent raffiné.
On l'appelle Le Paradis. Enfin, comme les quatre autres paradis du top 5.
Il semble que cet endroit suive la course du soleil afin de grandir, comme une fleur de tournesol.
Cette île est continuellement explorée. Elle n'a plus rien d'un territoire vierge.
On dit qu'un grand pirate y a enterré son trésor.
Chaque jour, un homme jovial avec un chapeau de paille jardine sur cette île.
Les serpents qui l'habitent on tous commencé à muer.
De nombreux singes vivent sur cette île. Coco le bonobo semble être leur chef.
Elle pourrait être la pointe d'un continent légendaire.
De la fumée s'élevait de la plage, alors Nous avons éteint le feu pour que personne ne se brûle.
Ne le dites à personne, mais il y a un piège caché sur cette île.
Des entraîneurs recherchent le lutteur le plus fort du monde ici.
C'est une île presque sans pépins.
Apparemment, c'est la demeure d'un maître de la traite des vaches.
Un homme en a eu assez du stress quotidien, et il s'est réfugié ici pour vivre en harmonie avec le Cosmos.
Les Terriens ont posé leurs constructions de partout ici. Leur sens de l'esthétique Nous horrifie.
On appelle ça une jungle de béton. Mais les seuls animaux exotiques que vous y trouverez vivent dans les zoos.
Les gens qui y travaillent aiment bien faire la sieste pendant l'après-midi. Quel art de vivre !
Cette île aimerait vraiment avoir un nom plus viril et terre-à-terre, comme "Île Viking"...
Cela semble être le nombril du monde, alors ne Nous amusons pas avec.
C'est une voyageuse de l'océan. Elle fond si elle s'éloigne trop ; elle va donc toujours aux mêmes endroits.
Il est très timide, alors il ne montre qu'un petit bout de son corps.
Une créature mystérieuse s'est récemment échouée sur la plage.
Une vieille dame qui fait des gâteaux succulents y habite.
Les moutons et les chevaux n'ont pas droit de cité, par ici.
Elle est censée être inhabitée, et pourtant on y entend des rires sinistres, la nuit.
Une mystérieuse expédition est venue il y a peu explorer l'écosystème où elle vit pour une chaîne de télé.
Il aspire au gré de son inspiration.
Une ville dans laquelle tout le monde veut habiter. Elle est conçue de telle sorte que personne n'ait besoin de marcher.
Les voitures volantes s'y croisent partout.
Ses citoyens aiment se promener avec des cannes lumineuses et danser partout où ils vont.
Ce gratte-ciel a l'air de vouloir décoller à chaque instant. On trouve un café à son sommet.
Une route futuriste qui protège ceux qui l'empruntent contre les UV. On n'y voit plus que des coupés.
Un endroit énervant où tout est secret. On ne vous dit même pas où sont les toilettes.
Il tourne tellement vite que parfois, il ne sait même plus où il est.
On ne retrouve jamais les malheureux objets qui s'y laissent aspirer.
C'est un bosquet communautaire.
Cette montagne a tellement mauvais caractère qu'elle crache du feu pour un oui ou pour un non.
Un robot qui accourt dès que quelqu'un a un problème. Il est parfait sous tous rapports.

Devant la gare, on vous donne des journaux gratuits, des mouchoirs et plein d'autres choses. Quelle ville accueillante.
Ici, on vend de l'eau de neige fondue dans des magasins.
La plage est sens dessus dessous parce qu'on y a vu un ours.
Impossible de ne pas se perdre dans la forêt au pied de la montagne.
Une région dans laquelle on se relaxe en buvant du thé et en jouant au croquet. Quelle élégance.
Si les sommets sont blancs, ce n'est pas parce qu'ils sont peuplés de moutons.
Prenez un fauteuil et détendez-vous en regardant les étranges petits Terriens qui passent.
Le paysage a pris cette forme après avoir été érodé par d'immenses katamaris de glace.
Des gens très différents habitent ici. Fabuleux !
On y mange du curry d'Inde matin, midi et soir. Les enfants doivent adorer cet endroit.



Une région dans laquelle le riz constitue le pain quotidien.
Région dans laquelle vivent la plupart des Terriens.
De nombreux dieux habiteraient cet endroit rêvé par les Aborigènes.
C'est ce que l'on trouve après avoir enlevé le rocher géant. Nous sommes surpris : il y a très peu d'insectes dessous...
On dirait que vous n'êtes pas libre de faire tout ce que vous voulez, ici.
La densité de population y est absolument effarante. Nous avons beau chercher, Nous ne trouvons nulle trace d'une grosse pomme...
Les quatre géants au visage de pierre seraient tous venus faire un tour par ici.
Les chapeaux de cow-boy, les jeans et les bottes sont l'accoutrement habituel, ici.
Nous n'avons encore vu personne essayer de les descendre en kayak.
Œuvre d'art sculptée par le vent, la pluie et les autres éléments. Bel exemple de coopération.
Charmante chaîne de montagnes, à l'écosystème très fourni. Bien sûr, il y a bien quelques rochers...
Il y a fort longtemps, des gens sont venus ici chercher de l'or. Aujourd'hui, l'or se trouve sur les circuits électroniques.
Nos décollages et Nos atterrissages ont l'air juste possibles, ici.
C'est le sommet le plus haut du Japon. Nous ne savons pas s'il a des grands frères ailleurs sur Terre.



DmyFR
DmyFR
DmyFR
DmyFR
On dirait une botte pour un bébé qui n'est pas encore né.
Cette maison est juste assez grande pour qu'un elfe puisse y vivre.
Ce doit être très désagréable lorsqu'il transpire dans sa barbe.


Il semble énervé d'être si petit.
Vous aurez mal au pied si vous marchez dessus ; ne jouez pas au foot avec.
Si vous trébuchez contre cet objet, vous ne tomberez pas, mais vous vous ferez mal au petit orteil.
On pourrait l'utiliser comme coton-tige.






Mettez-y une pièce et tournez la poignée pour entendre la machine rouler des mécaniques, puis recevez un jouet.





































Île dont les champs verts s'étendent à perte de vue. On n'a jamais fini de la tondre.
Île pleine de jardins. Il doit y avoir de nombreux légumes par terre.
Île géante. Même si un troupeau d'éléphants y faisait la java, elle ne bougerait pas.
Île dont le sol est couvert de neige. Elle est froide, alors tout le monde joue à l'intérieur.
Île sur laquelle vivent beaucoup de gens. Ses habitants ne se disent pas bonjour, alors ils souffrent de solitude.
Toutes sortes d'animaux vivent ici, alors elle ferait mieux d'attendre pour fondre.
Les tortues de mer adorent pondre dans son sable fin.




























































































Cousin qui est toujours dans vos pattes quand vous vous tenez à côté de lui. La fumée des cigares le rend nostalgique.
Il est très doué pour rater tout ce qu'il entreprend... Sauf quand on ne le regarde pas.
Nous ne savons pas qui c'est, mais il est fort en plongée. Tous les jours, il fait semblant d'être un coquillage au fond de la mer.
Un cousin à deux têtes. Ses deux cerveaux fonctionnent indépendamment, mais il n'est pas plus intelligent pour autant.
Cousin à la silhouette de fraise. Il a pour habitude de ne manger que les fraises, dans les gâteaux.
Il brille de mille feux et se laisse emporter par son enthousiasme. Il ne sait pas se faire remarquer sans être énervant...
L'odeur qui se dégage de son corps est très relaxante. Il n'aime pas l'exercice.
Cousin au deuxième degré qui casse tout du simple fait de marcher, lui compris. Mais ce n'est pas un casse-pieds.
Cousin au deuxième degré qui accompagne le vent, les jours venteux. Sa présence est très légère.
Nous pensons que ce cousin vieillit. Le volcan perché sur sa tête n'entre pas souvent en éruption, mais il est encore actif.
Il est heureux même sous la pluie. Il aime bien sortir les jours pluvieux... À moins qu'il ne pleuve dès qu'il sorte.
Il est à la fois agile et fort. Il est capable de sentir du bout des doigts le degré de cuisson d'un rôti.
Il est assez doué pour faire des étoiles, mais Nous ne savons pas pourquoi il est si petit. C'est l'un de nos grands soucis.
Cousin légèrement bronzé qui aime bien se promener nu.
Il mange trop. Il ne faisait pas de régime, mais il se plaint d'avoir tout repris.
En optant pour un modèle plus pointu, Ace n'a impressionné personne.
Ce cousin-là ressemble étrangement au Prince, vu sous certains angles. Une fois, il a été tellement surpris que son visage s'est séparé de son corps.
Ça fait un moment que ce cousin ne s'était plus tenu debout. Il a grandi depuis la dernière fois, alors il n'a plus besoin de flotter.
Nous pensons que ce cousin vieillit. Le volcan perché sur sa tête n'entre pas souvent en éruption, mais il est encore actif.
Cousin qui est toujours dans vos pattes quand vous vous tenez à côté de lui. La fumée des cigares le rend nostalgique.
Ce cousin rêve des étoiles. Il a abandonné la danse et
s'est mis au golf, c'est plus chic.
Cousin qui passe son temps à regarder la télé. Il regarde ailleurs pendant les émissions effrayantes. C'est pour ça que sa tête est comme ça.
Il est très coquet et très fier de sa taille, mais n'est pas de taille à devenir mannequin.
Il est très doué pour rater tout ce qu'il entreprend... Sauf quand on ne le regarde pas.
Nous ne savons pas qui c'est, mais il est fort en plongée. Tous les jours, il fait semblant d'être un coquillage au fond de la mer.
Ce cousin est un solitaire. Peu importe combien de temps passe, il ne rentre jamais à la maison.
Un cousin à deux têtes. Ses deux cerveaux fonctionnent indépendamment, mais il n'est pas plus intelligent pour autant.
Il est heureux même sous la pluie. Il aime bien sortir les jours pluvieux... À moins qu'il ne pleuve dès qu'il sorte.
Cousin à la silhouette de fraise. Il a pour habitude de ne manger que les fraises, dans les gâteaux.
Il est précoce et a récemment découvert le monde de la mode. Il n'a pas encore trouvé quelqu'un qu'il aimait.
Il n'est pas très soigné. Il ne sait jamais quelle coiffure choisir, mais ce n'est plus un simple problème de coiffure.
Il brille de mille feux et se laisse emporter par son enthousiasme. Il ne sait pas se faire remarquer sans être énervant...
Cousin toujours malade. Il est très fort pour attraper les maladies les plus rares et les plus compliquées.
Ce cousin se déplace rapidement, grâce à ses roues. Il a gagné 20 % de puissance depuis l'installation d'une seconde batterie.
Un cousin qui se fond avec son environnement. Il a peur que les gens l'oublient lors des voyages.
L'odeur qui se dégage de son corps est très relaxante. Il n'aime pas l'exercice.
Cousin au deuxième degré qui casse tout du simple fait de marcher, lui compris. Mais ce n'est pas un casse-pieds.
Cousin au deuxième degré très inquiet pour tout le monde. Faites-lui un compliment et son visage s'illuminera.
Ses mains sont trop courtes pour atteindre son visage. Nous Nous demandons comment il mange.
Ce cousin au deuxième degré aime la nature. Il ne mange que des fruits et des légumes et coud lui-même ses pantalons.
Ce cousin au second degré soulève beaucoup de poussière en se déplaçant. Comme il est poli, il bouge peu.
Il a l'air très fort et viril, mais il est doux comme un agneau.
Il est un peu comme Cupidon. Ses cœurs battent de faire battre ceux des autres.
Du lait sort de ses roses petons. Il lui est difficile de courir, alors il prend son temps.
Il protège jalousement sa vie privée. C'est pourquoi il porte un masque dans les combats de lutte.
Il veut toujours être parmi les trois premiers dans tout ce qu'il entreprend et il finit souvent à la sixième place.
Il Nous est difficile de voir où est son cou. C'est toujours très difficile de lui mettre une écharpe.
Il est très têtu. Lorsqu'il désapprouve quelque chose, il tourne sa tête si rapidement qu'elle prend feu.
Il a obtenu une médaille d'or en natation. Il nage le 100 mètres nage libre sans lever la tête pour respirer.
Cousin au deuxième degré qui accompagne le vent, les jours venteux. Sa présence est très légère.
Il est à la fois agile et fort. Il est capable de sentir du bout des doigts le degré de cuisson d'un rôti.
Lui-même ne sait pas quel est son vrai visage. Il est très doué pour changer d'expression et énerver les gens.
Il est assez doué pour faire des étoiles, mais Nous ne savons pas pourquoi il est si petit. C'est l'un de nos grands soucis.
Cousin légèrement bronzé qui aime bien se promener nu.
Il mange trop. Il ne faisait pas de régime, mais il se plaint d'avoir tout repris.
En optant pour un modèle plus pointu, Ace n'a impressionné personne.
Ce cousin-là ressemble étrangement au Prince, vu sous certains angles. Une fois, il a été tellement surpris que son visage s'est séparé de son corps.
Ça fait un moment que ce cousin ne s'était plus tenu debout. Il a grandi depuis la dernière fois, alors il n'a plus besoin de flotter.
Nous pensons que ce cousin vieillit. Le volcan perché sur sa tête n'entre pas souvent en éruption, mais il est encore actif.
Cousin qui est toujours dans vos pattes quand vous vous tenez à côté de lui. La fumée des cigares le rend nostalgique.
Ce cousin rêve des étoiles. Il a abandonné la danse et
s'est mis au golf, c'est plus chic.
Cousin qui passe son temps à regarder la télé. Il regarde ailleurs pendant les émissions effrayantes. C'est pour ça que sa tête est comme ça.
Il est très coquet et très fier de sa taille, mais n'est pas de taille à devenir mannequin.
Il est très doué pour rater tout ce qu'il entreprend... Sauf quand on ne le regarde pas.
Nous ne savons pas qui c'est, mais il est fort en plongée. Tous les jours, il fait semblant d'être un coquillage au fond de la mer.
Ce cousin est un solitaire. Peu importe combien de temps passe, il ne rentre jamais à la maison.
Un cousin à deux têtes. Ses deux cerveaux fonctionnent indépendamment, mais il n'est pas plus intelligent pour autant.
Il est heureux même sous la pluie. Il aime bien sortir les jours pluvieux... À moins qu'il ne pleuve dès qu'il sorte.
Cousin à la silhouette de fraise. Il a pour habitude de ne manger que les fraises, dans les gâteaux.
Il est précoce et a récemment découvert le monde de la mode. Il n'a pas encore trouvé quelqu'un qu'il aimait.
Il n'est pas très soigné. Il ne sait jamais quelle coiffure choisir, mais ce n'est plus un simple problème de coiffure.
Il brille de mille feux et se laisse emporter par son enthousiasme. Il ne sait pas se faire remarquer sans être énervant...
Cousin toujours malade. Il est très fort pour attraper les maladies les plus rares et les plus compliquées.
Ce cousin se déplace rapidement, grâce à ses roues. Il a gagné 20 % de puissance depuis l'installation d'une seconde batterie.
Un cousin qui se fond avec son environnement. Il a peur que les gens l'oublient lors des voyages.
L'odeur qui se dégage de son corps est très relaxante. Il n'aime pas l'exercice.
Cousin au deuxième degré qui casse tout du simple fait de marcher, lui compris. Mais ce n'est pas un casse-pieds.
Cousin au deuxième degré très inquiet pour tout le monde. Faites-lui un compliment et son visage s'illuminera.
Ses mains sont trop courtes pour atteindre son visage. Nous Nous demandons comment il mange.
Ce cousin au deuxième degré aime la nature. Il ne mange que des fruits et des légumes et coud lui-même ses pantalons.
Ce cousin au second degré soulève beaucoup de poussière en se déplaçant. Comme il est poli, il bouge peu.
Il a l'air très fort et viril, mais il est doux comme un agneau.
Il est un peu comme Cupidon. Ses cœurs battent de faire battre ceux des autres.
Du lait sort de ses roses petons. Il lui est difficile de courir, alors il prend son temps.
Il protège jalousement sa vie privée. C'est pourquoi il porte un masque dans les combats de lutte.
Il veut toujours être parmi les trois premiers dans tout ce qu'il entreprend et il finit souvent à la sixième place.
Il Nous est difficile de voir où est son cou. C'est toujours très difficile de lui mettre une écharpe.
Il est très têtu. Lorsqu'il désapprouve quelque chose, il tourne sa tête si rapidement qu'elle prend feu.
Il a obtenu une médaille d'or en natation. Il nage le 100 mètres nage libre sans lever la tête pour respirer.
Cousin au deuxième degré qui accompagne le vent, les jours venteux. Sa présence est très légère.
Il est à la fois agile et fort. Il est capable de sentir du bout des doigts le degré de cuisson d'un rôti.
Lui-même ne sait pas quel est son vrai visage. Il est très doué pour changer d'expression et énerver les gens.
Il est assez doué pour faire des étoiles, mais Nous ne savons pas pourquoi il est si petit. C'est l'un de nos grands soucis.
Cousin légèrement bronzé qui aime bien se promener nu.
Il mange trop. Il ne faisait pas de régime, mais il se plaint d'avoir tout repris.
En optant pour un modèle plus pointu, Ace n'a impressionné personne.
Ce cousin-là ressemble étrangement au Prince, vu sous certains angles. Une fois, il a été tellement surpris que son visage s'est séparé de son corps.
Ça fait un moment que ce cousin ne s'était plus tenu debout. Il a grandi depuis la dernière fois, alors il n'a plus besoin de flotter.
Nous pensons que ce cousin vieillit. Le volcan perché sur sa tête n'entre pas souvent en éruption, mais il est encore actif.
Cousin qui est toujours dans vos pattes quand vous vous tenez à côté de lui. La fumée des cigares le rend nostalgique.
Ce cousin rêve des étoiles. Il a abandonné la danse et
s'est mis au golf, c'est plus chic.
Cousin qui passe son temps à regarder la télé. Il regarde ailleurs pendant les émissions effrayantes. C'est pour ça que sa tête est comme ça.
Il est très coquet et très fier de sa taille, mais n'est pas de taille à devenir mannequin.
Il est très doué pour rater tout ce qu'il entreprend... Sauf quand on ne le regarde pas.
Nous ne savons pas qui c'est, mais il est fort en plongée. Tous les jours, il fait semblant d'être un coquillage au fond de la mer.
Ce cousin est un solitaire. Peu importe combien de temps passe, il ne rentre jamais à la maison.
Un cousin à deux têtes. Ses deux cerveaux fonctionnent indépendamment, mais il n'est pas plus intelligent pour autant.
Il est heureux même sous la pluie. Il aime bien sortir les jours pluvieux... À moins qu'il ne pleuve dès qu'il sorte.
Cousin à la silhouette de fraise. Il a pour habitude de ne manger que les fraises, dans les gâteaux.
Il est précoce et a récemment découvert le monde de la mode. Il n'a pas encore trouvé quelqu'un qu'il aimait.
Il n'est pas très soigné. Il ne sait jamais quelle coiffure choisir, mais ce n'est plus un simple problème de coiffure.
Il brille de mille feux et se laisse emporter par son enthousiasme. Il ne sait pas se faire remarquer sans être énervant...
Cousin toujours malade. Il est très fort pour attraper les maladies les plus rares et les plus compliquées.
Ce cousin se déplace rapidement, grâce à ses roues. Il a gagné 20 % de puissance depuis l'installation d'une seconde batterie.
Un cousin qui se fond avec son environnement. Il a peur que les gens l'oublient lors des voyages.
L'odeur qui se dégage de son corps est très relaxante. Elle n'aime pas l'exercice.
Cousin au deuxième degré qui casse tout du simple fait de marcher, lui compris. Mais ce n'est pas un casse-pieds.
Cousin au deuxième degré très inquiet pour tout le monde. Faites-lui un compliment et son visage s'illuminera.
Ses mains sont trop courtes pour atteindre son visage. Nous Nous demandons comment il mange.
Ce cousin au deuxième degré aime la nature. Il ne mange que des fruits et des légumes et coud lui-même ses pantalons.
Ce cousin au second degré soulève beaucoup de poussière en se déplaçant. Comme il est poli, il bouge peu.
Il a l'air très fort et viril, mais il est doux comme un agneau.
Il est un peu comme Cupidon. Ses cœurs battent de faire battre ceux des autres.
Du lait sort de ses roses petons. Il lui est difficile de courir, alors il prend son temps.
Il protège jalousement sa vie privée. C'est pourquoi il porte un masque dans les combats de lutte.
Il veut toujours être parmi les trois premiers dans tout ce qu'il entreprend et il finit souvent à la sixième place.
Il Nous est difficile de voir où est son cou. C'est toujours très difficile de lui mettre une écharpe.
Il est très têtu. Lorsqu'il désapprouve quelque chose, il tourne sa tête si rapidement qu'elle prend feu.
Il a obtenu une médaille d'or en natation. Il nage le 100 mètres nage libre sans lever la tête pour respirer.
Cousin au deuxième degré qui accompagne le vent, les jours venteux. Sa présence est très légère.
Il est à la fois agile et fort. Il est capable de sentir du bout des doigts le degré de cuisson d'un rôti.
Lui-même ne sait pas quel est son vrai visage. Il est très doué pour changer d'expression et énerver les gens.