abcdefghijelmnopqrstuvwxyz ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ 0123456789
キリワケルドウグ　ナノカ　スクッテタベルドウグ　ナノカ　ニンゲンモ　マヨウヨウダ。
トナリノ　オキャクサンガ　ヨク　タベルラシイ。
コレデ　デキタ　イエハ　オオカゼガ　フイテモ　ダイジョウブ。
コエヲ　オオキクシテクレルガ　ジブンノコエデハ　ナクナルヨウダ。
ウラガエスダケデ　2シュルイノ　オトガ　キケルラシイ。
カワヲムク　キカイダガ　カワツキノホウガ　オイシイ　タベモノダッテアル。
アタマヲ　キーント　サセルノガ　ネライノ　ヨウダ。
ツブツブダラケノ　ヤサイガ　コンガリ　ヤカレテイル　トコロ。
リンゴヲ　ユメデ　コーティングシテアル　ステキナオカシガ　ウッテルトコロ。　
アシ　センヨウノ　フク。　ズット　ミニツケテルト　クサクナルラシイ。
アシ　センヨウノ　フク。　サイキンデハ　サキガワレテル　モノモ　ニンキラシイ。　
コレヲ　ツカウト　アッタコトガ　ナクテモ　トモダチニ　ナレルラシイ。テガミヲ　カイタリ　シャシンヲ　トッタリモデキル。　
イロイロ　ケセルベンリナグッズ。デモカコノコトハ　ケセナイラシイ。　
イロイロ　ケセルベンリナグッズ。キエタモノガ　ドコニイッタカ　ダレニモワカラナイラシイ。
タマヲ　ボウニ　サシタリ　クボミニ　ノセタリスルト　オモシロイラシイ。
エビガ　コロモヲ　キタ　タベモノラシイ。ハダカノママハ　ハズカシイヨウダ。
スクッタリ　ノセタリ　ベンリナ　ドウグ。サキッポガ　ワレテイルモノハ　サラニ　ベンリ。
モノニ　ヨッテハ　ツキサスヨリ　ノセタホウガ　ベンリナ　バアイモ　アリソウダ。　
コレヲナゲナイト　ナニモハジマラナイ。ナゲナイト　ミンナニ　モンクヲ　イワレルラシイ。
ゴミヲアツメテ　ハコブモノラシイ。サキニ　ゴムガ　ツイテルホウガ　アツメヤスイ。
スゴクアマクテ　オイシイノデ　ガンジョウナ　キンゾクデ　フウインシテアル　ヨウダ。
クライトコロヲ　アカルクデキル　スグレモノ。イイアイデアガ　ウカブト　アタマノウエニ　デルコトモアルラシイ。
ナンケタノ　ケイサンマデデキルノカ　ダレモシラナイ　ラシイ。　
スウジガ　イッパイ　カイテアル　ブアツイ　ホン。トオクノ　シラナイヒトト　ハナシヲスルノニ　ツカウラシイ。
イジキタナイト　パッチン　ハサマレル　オソロシイ　ワナ。
カイテナイ　アイテカラ　クルト　ケッコウ　キマズイラシイ。
フマレテモ　テイネイニ　アイサツヲスル　リッパナ　シキモノ。
コレヲ　タクサン　ツミカサネルト　リッパナカベガ　デキルヨウダ。タタイテ　ワッテモ　リッパト　イワレル。
キレイニ　サレテイルケド　レディーニハ　ハンカチヲ　ヒイテアゲナイト　イケナイ　ヨウダ。
コノ　カンバンノ　チカクデハ　ヒトガ　アタマダケ　ヘンシンスルラシイ。
フサフサノホウデ　ジメンヲ　コスルト　ゴミガ　アツマルラシイ。チリトリト　メイコンビ。
ゴミヲアツメテ　ハコブモノラシイ。イエノヨリ　チョッピリ　ゴウカ。
イロンナ　オシラセノ　トドク　ハコ。イチニチニ　ナンカイモ　ノゾクヒトモ　イルヨウダ。
モノニ　オシツケルト　シワガトレル　キカイ。ケムリヲ　フイテイテモ　オコッテイル　ワケデハ　ナイヨウダ。
マワスト　タマガ　デテクル　ハコ。メズラシイ　イロガ　デルト　カネガナッテ　チョットハズカシイ。
ウマレカワルト　ホンヤ　トイレットペーパーニ　ナルラシイ。
イラナクナッタ　モノガ　タクサン　ハイッテイル　フクロ。
イヌヨウノ　オサラ。オイシソウニ　ミエテモ　イヌヨウノ　アジツケナノデ　オススメ　デキナイ。
ナマエノ　トオリ　ウエニ　キヲ　オク　オキモノ。
カメノ　タマゴニ　ニテイルガ　コレハ　ナニカノ　スポーツデ　ツカウ　タマラシイ。　
×
イロンナ　オモイデガ　ツマッテイルラシイガ　チョクセツ　ナカヲノゾイテモ　ナニモミエナイ。
テッペンデ　イタヲ　アタタメテ　カヲ　トルキカイ。センヨウノ　イタヲ　アタタメナイト　カハ　トレナイ。
カヲ　オトス　エキスパート。イロガ　ウスクナルト　ゲンカイガ　チカイラシイ。
イロンナシュルイノ　タベモノヲ　カサネテ　ツクッタ　スペシャルフード。
リユウハ　ヨク　ワカラナイガ　ネコハ　コレガ　キライナヨウダ。
ミチニ　マヨッタトキニ　タダシイ　ホウコウヲ　オシエテクレル。ジンセイデ　マヨッタトキモ　ツカエルラシイ。　
カミナノニ　ナカノ　オチチガ　ソトニ　モレナイ　スゴイ　ハコ。ナンカイデモ　ウマレカワル　ラシイ。
メノワルイ　ヒトニ　ニンキノグッズ。オデコニ　チャント　ツケテルノニ　サガシテルヒトモ　イルホド。
キラキラナ　イシガ　ツイタ　ワッカ。コノ　ウツクシサハ　コトバデハ　イイアラワセラレナイ。
マックロナ　イシガ　ツイタ　ワッカ。ナンダカ　キレイ。
マッカナ　イシガ　ツイタ　ワッカ。ナンダカ　ステキ。
ミドリノ　イシガ　ツイタ　ワッカ。ナンダカ　スイコマレソウ。
カチント　ナッタラ　エンギヲ　ハジメナイト　イケナイ。ムヤミニ　ナラシテ　コマラセテハ　イケナイ。
マルイトコロデ　シルヲ　イッパイスクエル　スグレモノ。クイシンボウニ　オシエテアゲタイ。
アツアツノ　タベモノ。カタチガ　バラバラナノハ　ヨクバッテ　イロイロ　クッツケタカラダロウ。
タベヤスイヨウニ　ウスク　キラレテル。ダケドホントウハ　シンジラレナイクライ　アツイラシイ。
コドモタチガ　タベル　アマイ　タベモノ。オヒルニ　ナルト　キマッタ　ヒトガ　トリニイクラシイ。　
ミンナノ　ニンキモノガ　カオダケ　トウジョウ。カオガ　ウレルッテ　コウイウ　コトラシイ。
ユキノフルヒ。ヨナカ　ソトデコスルト　イロンナ　ゲンエイガ　ミエルラシイ。　
メノ　ツリアガッタ　ドウブツノ　カオ。コンコン　イッテモ　カゼヲ　ヒイテル　ワケデハナイヨウダ。
ドコカノ　ダレカノ　カオラシイ。ヨナカノ　トイレニハ　ゼッタイ　オカナイ　ホウガ　イイ。
コレヲ　カブルト　エラク　テンションガ　アガリ　オドリダス　ヨウダ。　
トッテモ　ランボウモノダケド　キホンテキニ　ヤラレヤクノ　オチャメナヤツ　ラシイ。
アカガ　ニンキナノデ　チョウシニノッテ　ツクッタ　アオバージョン。ソコソコ　ウレテイルヨウダ。
アカ　アオ　ノナカマ。サンマイメ　ヤクノ　オメン。　
オマワリサンノ　カオジャシンガ　ツイテイル　テチョウ。ワルモノニ　ミセルト　ニゲテイク　ラシイ。
カベニ　カカレタ　モジヲ　コスッテ　ケスドウグ。ドアニ　ハサンデオクト　センセイニ　オコラレルヨウダ。
イロイロ　トントンヤッテミル　ドウグ。エライヒトガ　ツクエヲ　トントンヤルト　ウルサイノガ　シーント　スルラシイ。　
トントンクギヲ　タタイテ　ナニカニウチコム　ドウグ。オヨギガ　ヘタナコトデモ　ユウメイラシイ。
クルクルヤッテ　オオキナ　キカイモ　バラバラニ　デキルラシイ。
アタマノ　カタチガ　アウ　ネジヲ　クルクル　マワス　ドウグ。
モウヒトツノ　ヤツトハ　アタマノ　カタチガ　チガウヨウダ。
ナゲテ　ササルト　トッテモ　イタイ。ニンジャガ　テヲコスルト　トンデイク。
ゴハンノ　ウエニ　アカイサカナノ　キリミヲ　クッツケタ　タベモノ。サカナノ　ウエニ　ゴハンデハ　ダメラシイ。
ウッスラト　スケテミエル　キミドリイロノ　ワナニハ　チュウイガ　ヒツヨウ。
マグロノ　トッテモオイシイ　トロトロノ　ブブン。ダイ　チュウハ　アルガ　ショウハ　ナイヨウダ。
ゴハンノ　ウエニ　キイロイイタガ　ノッテイル。ウミデ　オヨイデイル　スガタハ　ミタコトガナイ。
ゴハンノ　ウエノ　ブッタイガ　トッテモ　キニナル。ウミデハ　コレガ　ブチューット　クッツイテクル　ラシイ。
ミズノナカノ　エビトハ　イロガチガウ。コレニモ　ワナガ　シカケラレテイル。　
×
カミガ　ウゴカナイヨウニ　ウエニノッカルノガ　シゴト。ソレイガイデ　ヤクニタッテル　トコロヲ　ミタコトガナイ。
モジヤ　エガ　カケル　マックロナ　シル。フクニ　ハネルト　ナカナカ　オチナイ。
クボミニ　クロイ　ミズガ　タメレルラシイ。デモ　コレモ　クロイノデ　ホントウニ　ミズガ　クロイノカ　ヨク　ワカラナイ。
ジメンカラ　ニョキニョキ　ハエテクル　ボウ　ミタイナ　クサ。ハルガ　キタ　コトヲ　オシエテクレル。
コレニ　ムカッテ　シャベルト　コエガ　オオキクナルラシイ。イチド　ニギルト　ハナサナクナル　ヒトモ　イル。
×
×
×
フカフカノ　オマンジュウノ　ナカニ　ジューシーナ　オニクガ　ハイッタ　タベモノ。
ムカシノ　オマワリサンガ　モッテタラシイ。イマデモ　トキドキ　オミヤゲヤサンデ　ウッテイル。
タベモノヲ　タベモノデ　ハサム　ザンシンナ　イッピン。カウト　イッショニ　ポテトヲ　ススメラレル。
ナカニ　イロンナ　アジノ　ノミモノガ　ハイッテル。ホソイ　ツツカラ　スウノガ　ハヤッテルヨウダ。
ソトハ　カラット　シテルケド　ナカミハ　ジューシーナ　タベモノ。ムクチナ　シラガノ　オジサンガ　ツクッテイル　ヨウダ。
コレデ　シャベルト　チョット　コエガ　オオキクナル。ナイショバナシノ　トキニ　ツカウト　ナイショニ　ナラナイ。
ミエナイ　デンパヲ　ミエナイ　ウゴキデ　キャッチシテイル　ラシイ。
ペラペラノ　クセニ　オクガ　フカイ。タマニ　ジブンデモ　カケソウナ　モノヲ　ミツケルコトモ　アル。
ホシイモノヲ　コノナカニ　イレタラ　ヨイラシイガ　ヤッパリ　オカネハ　ハラワナイト　イケナイ。
オモイモノモ　コレニ　ノセレバ　ラクチン。コドモヲ　ノセルノモ　アルガ　オトナヲ　ノセルノハ　イマノトコロ　ナイラシイ。　
チョット　ツヨソウナ　ニモツイレ。キット　ナカミハ　ダイジナモノニ　チガイナイ。
ハタラクヒトノ　ニモツガ　ハイッテルガ　シゴトニ　イラナイモノモ　ケッコウ　ハイッテタリ　スルラシイ。
イカガ　ウッカリ　ヒカラビルト　コウナルラシイ。カメバ　カムホド　アジノデル　アナドレナイ　イッピン。
ヒトノ　カワリニ　ハタケノ　モノヲ　タベラレナイヨウ　ミハッテイル。フリムケナイノガ　ジャクテン。
オモテニハ　エ　ウラニハ　オハナシ。イチマイデ　ニド　タノシメル　ヨウダ。
タタカレソウニ　ナッテモ　アタマヲ　マモッテクレル　ココロ　ヤサシイ　ドウグ。デモ　チョット　クサイ。
コレヲ　モッテ　タタキアウ　ヒトタチガ　イルラシイ。キマッタ　トコロヲ　タタカナイト　タダ　イタイダケノ　ヨウダ。　
ナカニ　オサケヲ　タメコンデル　ウラヤマシイ　ヤツ。ナゲタリ　タタイタリ　スルトキハ　ダイタイ　カラッポダ。
オスト　オトガ　ナル　キカイ。ヨナカノ　ガッコウデハ　タタカナクテモ　ナルコトガ　アルラシイ。
ピカピカ　キラキラ　ゴージャスニ　ナル　キ。デモ　オシャレデキルノハ　ネンニ　1ドダケラシイ。
ヒゲノハエタ　アカイ　オジイサンノブーツ。カタホウハ　コドモニ　プレゼント　シタラシイ。
ダレカガ　キット　スンデイルケド　キョウハ　ルスノ　ヨウダ。　　
サンカクケイノ　カラダカラ　サンカクローストヨバレ　イツノマニカ　サンタクロース　ニナッタラシイ。
アキラカニ　キ　ヨリモ　メダッテイル　キレイナ　ホシ。アカルイ　ホシナノデ　ヒルマデモ　ヨク　ミエル。
ハシッテイル　クルマヲ　ユビサキ　ヒトツデ　ジユウ　ジザイニ　アヤツル　チカラヲ　モッテイル。　
アオイ　タマ。ウッカリ　チキュウト　マチガエソウダガ　コッチノホウガ　チイサイヨウダ。
アカイ　タマ。タイヨウミタイニ　アツソウナ　イロダガ　サワッテミルト　ゼンゼン　ヘイキ。
キイロイ　タマ。ツキッポイケド　ウサギガ　イナイノデ　スグニ　ワカル。
コレガ　タクサン　ソラカラ　フッテクルト　ジメンハ　シロイロニ　ヘンシンスル　ヨウダ。
アシヲ　ヨコニ　ヒライタ　ヒトガ　トビコエテイク　ラシイ。コノウエニ　オチテモ　ダイジョウブナヨウニ　デキテイル。
カエッテキタ　1ダンメノ　ムスコ。イツマデ　タッテモ　オヤヲ　コエルコトガ　デキナイ。
マイド　オナジミ　2ダンメノ　オトウト。1ダンメヲ　コエルタメニ　ヒビ　トレーニング　シテイル。
ユクエシレズダッタ　3ダンメノ　イモウト。カッテニ　イナクナッタノヲ　ハンセイシテイル　ヨウダ。
セイシュン　マッサカリ　4ダンメノ　オトウト。トキドキ　ヒトリニ　ナリタクナル　ラシイ。
チョッピリ　ハンコウキ　5ダンメノ　イトコ。ホンキデ　10ダンメト　イレカワリタイト　オモッテイルガ　セケンハ　ソレヲ　ユルサナイ。　
ユメミル　トシゴロ　6ダンメノ　ハトコ。2ダンメト　オシャベリシタイガ　ナカナカ　フタリノ　キョリハ　チヂマラナイ。
ゲンキダケガ　トリエ　7ダンメノ　トモダチ。ココマデクルト　トビコエラレル　ヒトハ　カナリ　ヘッテクル。
ナントナク　マダイル　8ダンメノ　シリアイ。トテモ　ヒカエメデ　ルスバンヤクニ　マワルコトノ　ホウガ　オオイ。
カエルニ　カエレナイ　9ダンメガ　タマニ　ミカケルヒト。セハ　ヒクイガ　カラダハ　コノナカデ　イチバン　オオキイ。
ウエニ　ノルト　オモサガ　ワカル。ショウジキニ　コタエルノニ　ケッコウ　キラワレテル　カワイソウナ　ヤツ。
ニギル　ツヨサヲ　シズカニ　オシエテクレル。キット　コエモ　デナイホド　イタイノ　ダロウ。
ウエノ　カッコンヲ　アタマニ　アテルト　タカサガ　ワカル。2メートルヲ　コエルト　ハカレナイ　ヨウダ。
ホンニンハ　サカナダト　イイハッテルガ　チョット　ニワトリノ　アジガ　スル。　
ガッコウニアル　マッシロナ　アヤシイ　ハコ。キタイシテ　ナカヲ　アケテモ　オタカラハ　ハイッテ　イナイ。
アカクテ　カタイ　カンノ　オバケ。コレデ　カンケリ　シタラ　アシガ　イタイダロウ。
ミナトニ　イッパイ　オイテアルノヲ　ヨクミルガ　ソンナニ　タノシイモノハ　タブン　ハイッテナイ。
ナカニ　ナニカノ　エキタイガ　ハイッテイル　ツツ。オユヲ　イレルト　オフロニモ　ナルラシイ。
×
コドモタチガ　ガッコウデ　スワル　イス。オトナガ　スワルト　オシリガ　ハミデテシマウ　ヨウダ。
ウエノ　イタニ　ナマエガ　ホッテアッテモ　ベツニ　モチヌシデハ　ナイヨウダ。　
キマッタコロニ　アカクナル　フシギナ　ハッパ。コノ　カタチヲ　シタ　オマンジュウガ　アルラシイ。
×
キマッタコロニ　キイロクナル　フシギナ　ハッパ。ウッカリ　ミヲ　フムト　キット　コウカイスル。
1ピョウ、2ヒョウ　トカゾエルケレド　センキョデハ　コレヲ　アツメテイルワケデハ　ナイヨウダ。
ナニガ　トビダスノカ　トビダスマデ　ワカラナイ。イツモヨリ　チュウイガ　ヒツヨウノ　ヨウダ。
コノカタチノ　クルマガ　タイハンヲ　シメテイルヨウダ。　
クルマノ　オシリガ　フツウヨリ　マルク　ナッテイル。
タクサンノ　ヒトガ　ノッテイルガ　ウンテンスルノハ　ヒトリノヨウダ。
オオキサ　カラ　スルト　コドモヨウ　クルマノ　ヨウダ。
ウシロノヤネガ　トレテシマッテ　イルガ　タイヤマデハ　トレテ　イナイノデ　チャントハシルヨウダ。
ヤケニ　シカクイクルマ。マエト　ウシロデハ　イリグチノ　アキカタガ　チガウラシイ。
ツチヲ　ホリカエス　キカイラシイ。ホソウサレタ　ドウロヲ　ハシルト　オコラレソウダ。
オコメトカ　トルノニ　ツカウ　キカイラシイ。ヒロイ　ハタケデモ　モウ　アンシン。
ハヤク　ハシルノガ　ニガテナ　クルマ。ユックリ　ハシリタイ　ヒトニ　オススメ。　
ヨットトハイウガ　コレデウミヲ　ススムコトハ　デキナイ。ナカニスムコトハ　デキルヨウダ。
クボミノ　イッパイツイタ　カタイ　イタ。「デンガナ」　「マンガナ」　イウ　ヒトタチガ　モッテルラシイ。
ナカハ　クウドウニ　ナッテイテ　オサケヲ　イレテ　モチアルク　ドウグ。コマガ　デテクル　コトモ　アルラシイ。
スゴク　セマイノニ　ニモツハ　イッパイノ　ヘンナ　オウチ。
オネガイスルト　ボートニ　ノセテクレル。デモ　ウンテンシュハ　カシテクレナイ。
サワルト　ヤケド　スルノデ　ホレテシマッテモ　アキラメルシカ　ナイヨウダ。
オデンノ　ダイニンキ　グザイ。ダシガ　シミタ　ダイコンハ　トッテモ　ヤワラカイ。
クルマヲ　ウゴカスノニ　ナレテナイ　ヒヨッコガ　ツケル　シルシ。ミンナ　ココカラ　オオキクナッタ。
ナガイキシテル　ヒトガ　ノッテイル　シルシ。
ミンナガ　ツカウ　ミズガ　タメテアルツツ。アメガフルト　ミズガ　フエルラシイ。
サカナヲ　ツルトキニ　ツカウモノ。ミズノナカノ　ゴミヒロイモ　デキテシマウ。
アノテ　コノテデ　サカナヲ　ダマス　ドウグ。キヅイタ　トキニハ　モウ　テオクレ。
デンパヲ　ハッシテイル　ラシイガ　ケッシテ　アヤシイヤツデハ　ナイ。
コレガナイト　ミンナガソッコウニ　アシヲトラレチャウラシイ。
ミゾニ　オチナイヨウ　フタシテクレテル　カタクテ　ガンジョウナ　イタ。
スキマガ　イッパイ　アルノデ　ムコウノ　ヨウスガ　ヨクワカル。
ミズノ　ウエヲ　ススムノニ　ベンリ。ノルノハ　タノシイガ　コグノハ　シンドイ。
ミエナイモノガ　ツマッテイル　ラシイ。ミエナイダケニ　カラッポデモ　ワカラナイ　カモシレナイ。
オコメヲ　ペッタンペッタンシテ　モチヲ　ツクル　ドウグ。ムカシ　サルト　タタカッタコトガ　アルラシイ。
オコメヲ　ペッタンペッタン　スルト　モチヲ　ツクルコトガ　デキル。ウス　トハ　ナガネンノ　ツキアイ。
オカネヲ　イレルト　トオクガミエル。オカネヲ　イレナイト　チカクモ　ミエナイ。
ケッコウ　ミンナ　シッテイルケド　ツカイカタハ　ワカラナイ。スクナクトモ　イエデハ　ナイ。
ツバサハアルケド　ペダルヲフンデモ　トブコトハ　デキナイヨウダ。
ミズニウカブ　ワッカ。スワッテ　ヒックリカエルノガ　ツカイカタノ　ヒトツノ　ヨウダ。
エイ　ト　キメタラ　ポント　オス　シルシ。イチド　オシタラ　モウ　アトモドリハ　デキナイラシイ。
ハンコヤ　ユビヲ　ノセルト　アカイイロガ　ツク。ニクト　イッテイルガ　タベラレナイヨウダ。
1コインダト　オオアワテデ　ヨウケンヲ　ツタエナイト　イケナイ。
スカスカ　ナノデ　ナカニ　ナニガ　ハイッテルノカ　マルミエ。
キマッタシュルイノ　ゴミヲ　イレルハコ。ルールヲヤブルト　イツシカ　ツケガ　マワッテクルラシイ。
ダイイチシボウハ　バケツ　デハナクテ　オモチャ　ダッタラシイ。
ヘヤニアル　ヤツヨリ　タクサンハイル。タクサンハイッテモ　ゴミナノデ　アマリ　ウレシクナイ。
タバニナッタ　ダイコン。
ハッパノ　タバノヨウナ　ヤサイガ　サラニ　タバニナッタモノ。モノスゴイ　ハッパダ。
キデデキタ　ハシダガ　ムコウギシマデハ　トドイテハ　イナイヨウダ。
チリンチリン　ナラシナガラ　ハシルト　ミチヲ　アケテクレルラシイ。
コノ　タナノ　ホンヲ　ダマッテ　ヨンデイルト　オコラレル　コトモ　アルヨウダ。
×
×
×
ジュースヲ　ツクルトコロマデ　ミセテクレル　エンターテイナー。
カチカチオシテ　カズヲ　カゾエル　ドウグ。トクニ　トリノ　カズヲ　カゾエルノガ　トクイノ　ヨウダ。
タクサン　モノガハイル　フクロ。イレスギルト　オモクテ　ヒックリカエルノデ　チュウイガ　ヒツヨウ。
ヨクモエル　ミズガ　ハイッテイル　ハコ。
マイアサ　ギュウニュウガ　イレラレルハコ。テガミヲ　イレルノハ　ベツノハコノ　ヨウダ。
ミギカイテンデ　デンキヲツクルガ　ヒダリカイテンデハ　ナニカ　チガウモノガ　デキルラシイ。
チョウシニ　ノッテ　ケズリスギルト　オハシニ　ナルノデ　チュウイガ　ヒツヨウ。
トニカク　ハッパ。ゼーンブ　ハッパ。ナンマイ　ハガシテモ　ヤッパリ　ハッパ。
カミノケヲ　キッテクレル　トコロ。ドコカガ　カユイトキニモ　リヨウデキル　ヨウダ。
モノガ　ゴチャゴチャ　オイテアル　イエ。ツカエソウナモノガ　アンマリナイノデ　ナンダカ　スミニクソウ。
ソノママデハ　カタクテ　タベラレナイケド　オユデ　アタタメルト　アマクテ　オイシク　ナルラシイ。
カボチャノ　ナカマ。ホカニモ　カボチャパンツトカ　ドテカボチャトカ　タクサンイルヨウダ。
ナカガ　マルミエデ　ハズカシイ　オウチ。デモ　ヌクヌクナノデ　ヤサイヤ　クダモノガ　ヨク　ソダツ　ヨウダ。
ミンナガ　ヤタラ　チュウモク　シテクルノデ　キンチョウスル　バショ。
イツマデ　タッテモ　カセツノ　ママ。イツニナッタラ　ホンキデ　セッチ　シテクレルノカ。
オメデタイ　イロノ　ヌノデ　デコレーション　サレテイルガ、モトモトハ　フツウノ　テーブル。
×
ケシキヲ　ミナガラ　クツロゲル　バショ。ロマンチックニ　ナリタイトキニモ　ツカエ　ソウダ。
アカオニノ　ナカマ　デモ　カラダハ　アオイ。ヤッパリ　マメハ　キライ　ラシイ。
ミドリイロ　ナノデ　マメハ　スキカモ　シレナイ。
コノ　ナカニ　ヤサイヲ　イレテ　シバラク　オクト　オイシイ　タベモノガ　デキル。ウエノ　イシハ　タダノ　イシノ　ヨウダ。　
タイヤガ　ツイテイルクセニ　ヒトガ　オサナイト　ウゴカナイ　コマッタ　クルマ。
イツデモ　エガオノ　プロフェッショナル。
イシデ　ツクッタ　タワー。ニワデ　タマニ　ミカケルガ、ダレモ　ノボッタリ　シテイナイヨウダ。
ジメンヲ　タガヤスタメノ　ドウグ。カタイ　イシニ　ブツケテシマッタラ　ビリビリキテ　モウタイヘン。
アナヲ　ホルタメノ　ドウグ。ムチュウデ　ホルト　アナカラ　デラレナクナルノデ　チュウイ。
コレヲモッテ　クマニ　マタガルト　スモウガ　ツヨクナル　ラシイ。
シベリアテツドウニ　ノッテ　モドッテキタ　キョダイナ　ニンギョウ。サトガエリハ　サムカッタラシイ。
トニカク　フカフカナ　ブッタイ。ドウブツノ　ベッドニ　ナッタリ　ヤネニ　ナッタリ　ダイカツヤク。
ヒヲ　ツクル　タメニ　ツカウ　ネンリョウ。ガッコウニ　イクト　タクサン　セナカニ　カツイデイル　ヤツガイル。
ミジカク　コンパクトニナッタ　アミノ　カベ。ミジカクナッテモ　トオレナイノハ　イッショ。
ヨクミルト　コマカイ　アミガツイテイル。トオレソウニ　ミセカケテイルガ　ジツハ　トオレナイ。
オチタクハ　ナイケド　ケシキハミタイ　イッシンデ　カンガエラレタ　サク。
キノ　イタヲ　トンカン　ヤッテ　デキアガッタ　サク。ケッコウ　ガタガタ。
タンナル　カベ。アタッテ　クダケタコトハ　マダナイ。
ナガク　ナッタケド　ヤッパリ　ガタガタ。ヒッコヌキニククハ　ナッタヨウダ。
ナガーイ　カベ。ネコノ　コウソクドウロトシテ　リヨウサレテイルヨウダ。
サキッポガ　メチャメチャ　トガッテイテ　アナヲ　アケルキ　マンマン。
トラノ　モヨウガ　カイテアルノデ　キケントイウ　イミダロウ。
ドロドロ　ダケド　イチゴアジ。パンニ　ヌッタラ　イタダキマス。
ダレカガ　テイレシタ　キ。キレイニ　サンパツ　サレテ　マンマルニナッテイル。
モットヨク　ミテホシクテ　ジメンカラ　デッパッタ　オハナバタケ。ナカニハ　オハナガ　テンコモリ。
ミドリイロデ　ココロヲ　ナゴマセテ　クレル　ダイジナ　マチノ　ソウショクヒン。
ツマラナイモノ　ト　イッテ　サシダスガ　ナカミハ　トテモ　ステキナ　モノガ　ハイッテイル　コトガ　アルヨウダ。　
イマハ　ミドリイロダガ　オオキクナルト　キレイナ　イロガ　ツイタ　ハナガ　デテクル　ヨウダ。
テガミヲ　コノ　ハコニ　イレタラ　ダレカガ　アイテニ　トドケテ　クレル　ラシイ。
イザトナッタラ　ツチゴト　モチハコベル　オハナ。ナカナカ　モチハコブ　チャンスハ　コナイヨウダ。
ココニ　クルマヲ　トメテイタラ　オオキナ　クルマガキテ　ヒッパッテイッテクレル。ドコニ　ツレテイカレルカハ　ワカラナイ。
クラクナルト　ミチヲ　アカルク　シテクレル。ムシニ　トッテモ　スカレテイル　ヨウダ。
ヒロイ　アキチナドニ　トツゼン　アラワレ　トツゼン　キエル　タテモノ。トナリハ　カナラズ　コウジチュウ。
クルマノ　オウチ。デモ　キッチンヤ　トイレハ　ツイテナイ。
フネトカ　ヒコウキトカデ　イツモ　タビヲシテイル　コドクナ　ハコ。
イロンナ　オトヲダスモノヲ　ウッテイルヨウダ。ナガイ　カミノ　ヒトガ　タクサン　イルヨウダ。
オトノデルモノヲ　ウル　ミセノ　ナマエガ　カイテアル。
ガッコウデ　ツカイソウナモノヲ　タクサン　ウッテイルトコロ。シュクダイノ　コタエマデハ　ウッテナイヨウダ。
オモニ　ガッコウデ　ツカウ　ドウグヲ　ウル　ミセノ　ナマエガ　カイテアル。
コチラカラ　カケルコトハ　アッテモ　アイテカラ　カカッテクルコトハ　マズ　ナイヨウダ。
4ジョウハンノ　ドラマガ　ツマッタ　タテモノ。
ドウロニ　ニョキニョキ　ハエテル　キ。ツチノ　ブブンガ　スクナクテモ　タクマシク　イキテイルヨウダ。
マイトシ　タカラクジヲ　カッテイルガ　アタッタコトハ　イチドモナイ。
ヨソミヲ　シナガラ　アルイテイルトキニ　ブツカル　ボウ。
ショウライハ　イエゴト　カイガイニ　ウツリスミタイト　カンガエテイル。
ウエニハ　スズメガ　トマリ　シタニハ　イヌガ　オシッコヲ　スル　ドウブツタチノ　イコイノバ。
×
×
×
シュジンノ　シュミデ　ヒライタ　ナンデモヤ。シナゾロエハ　カタヨリガチダガ　トキニハ　スゴイ　オタカラガ　ウッテイル　ラシイ。　　
オミセノ　ナマエ　イガイ　ナニモ　ワカラナイ。オケバ　オクホド　ナマエヲ　オボエテ　モラエル。
モトモトハ　ミナミノシマノ　ミチゾイニ　ハエテイル　キ。サイキンハ　ミナミノクニ　デナクテモ　ハエテイル　ヨウダ。
シゼント　イッタイニナレル　ステキナ　オウチ。タダシ　ミタイ　テレビガ　アッテモ　ウツラナイコトモ　オオイ。
タベモノガ　イッパイハイルノデ　クイシンボウニ　ピッタリ。
アタッタラ　ドウシヨウ、ガ　ココニ　クルヒトノ　クチグセ。
ゼンブ　カッテモ　アタラナイコトガ　アルラシイ。カッテシマッタラ　トニカク　イノルシカナイ。
キガツクト　カイテアル　エガ　カワッテル　セッカチナ　イタ。ヨクミルマエニ　カワッテルト　チョット　クヤシイ。
ショダントカ　5ダントカ　イッキュウヨリ　スゴイカワハ　ナイヨウダ。
キレアジバツグンノ　トコロト　アンマリキレナイ　トコロガ　アルヨウダ。キレナイホウデ　タタカレテモ　イタイ。
アメニ　ヌレナイノデ　ナガク　マッテモ　アンシン。デモ　アンマリ　ナガイト　イライラスル。
イロンナ　キカイヲ　ウゴカス　タメノ　エネルギーガ　ハイッテイル　ツツ。ケッコウ　ナガモチ　スルモノモ　アル。
カサコソ　ウゴク　クロイムシノ　タメノ　オウチ。カエッテキタラ　オデカケハ　シナイヨウダ。
ワザワザ　ソトデ　ネルタメノ　オウチ。ピラミッドノヨウダガ　ナカノヒトハ　チャント　イキテル。
ドコカラカ　コロガッテクル　オオキナイシ。コロガリハジメハ　チイサクテ　コロガッテ　ダンダン　オオキクナルラシイ。
ナツノフウブツシ。ミンナニ　ニンキガアルガ　オワッタアトハ　チョット　サミシイラシイ。
1ネンノ　ハジメダケ　ミカケル　モノ。ナマエノ　ワリニ　メダッテルノハ　タケ。　
トリヤ　チッチャイ　ドウブツガ　ツカッテイル　イエ。スミゴコチハ　ヨサソウダ。
コノキハ　ナンダカトッテモ　キニナルキ。
アラサレタクナイノデ　コレデ　マワリヲ　カコッテイルラシイ。カッテニ　ハイルノハ　ヨクナイ。
クルマヲ　トメサセテクレル　バショ。デモ　トメラレル　スペースハ　チョット　セマイ。
コタエガ　ワカッテモ　ユビヲ　ウゴカサナイト　イケナイ　タイヘンナ　ゲーム。
コノ　スウジガ　スクナイホウガ　ヘイワ　ラシイ。
×
×
×
ミズノウエニ　プカプカ　ウイテル。ソコノホウニハ　アナダラケノ　ヤサイガ　クッツイテ　イルラシイ。
ミズノウエニ　ウイテル　ハッパノ　デッカイノ。カネモチナ　カエルノイエ　トイウコトデハ　ナイ。
ミズノウエニ　プカプカ　ウイテル　ハッパ。コノウエデ　ウタヲウタウ　カエルガ　イルヨウダ。
ジブンリュウノ　ファッションヲミツケタ　オシャレナ　サカナ。
マチノ　アンゼンヲ　マモッテイル　ヒト。ナマエノ　ヨウニ　マチヲ　クルクル　マワッテイル　ヨウダ。
オカネヲ　イレルト　キュウニ　アキニククナル　ハコ。ダイジナモノヲ　シマッテオクノニ　ヨサソウ。
チッチャナ　イレモノノ　ナカデ　ソダテラレタ　チッチャナ　キ　トカ　クサ。オジイチャンノ　タカラモノ。
ガクエンナイガ　イロメキタツ　マツリノ　カンバン。
ボールノ　ナカニ　タコガ　ハイッタ　タベモノヲ　ウッテイル。イキナリ　タベルト　ヤケド　スルヨウダ。
イマイルトコロ。コレヲ　サガスノガ　タイヘンダッタリ　スルラシイ。
ヒダリノテープハ　ヒダリノスピーカー　ミギノテープハ　ミギノスピーカーカラ　キコエテクルラシイ。
フウセンノ　シタニ　タイセツナ　オシラセヲ　ブラサゲテ　ソラニ　ウカンデイル。
ミズヲ　スッテ　ハキダスノガ　トクイラシイ。タマニハ　オユモ　デテクル　ヨウダ。
「オ」　ノブブンハ　カツグヒトニヨッテ　ヘンカスルヨウダ。コドモミコシ　トカ　ギャルミコシ　トカ。
ウエガ　ニンゲン、シタガ　サカナ　トイウ　イキモノ。ニンゲント　コイニ　オチル　コトモ　アルヨウダ。
ナツニ　ナルト　ヒッパリダコラシイ。ダカラ　クルクル　メヲ　マワシテル。
チヲ　スウ　ムシ。ササレタトコロハ　オモチノ　ヨウニ　フクランデ　カユイ。
ウシロニ　モタレテ　ダラダラ　デキル。ネムクナルノデ　ウンテンセキ　ニハ　ムイテイナイ　ヨウダ。
テキノタマヲ　クグリヌケル　スリリングナ　ゲーム。ハズレタ　タマノ　ユクエガ　シンパイ。
アシタノ　テンキマデ　ワカッテシマウ　オトクナ　ハキモノ。
ミズヲ　ハジク　ツルツルノ　ハキモノ。ナカニ　ハイッタミズモ　トジコメテシマウ　スグレモノ。
コドモヨウナノデ　チョッピリ　カワイラシイ。コレガアルト　アメノヒガ　タノシミニ　ナルヨウダ。
ゴミヲ　クチニ　ホウリコマレテル　クルマ。スキキライハ　シナイノデ　アンシン。
マドノナイ　タカイ　カベ。ヨッポド　ミラレタクナイ　モノガ　ナカニ　アルノダロウ。
オモイモノヲ　ノセテハシル　クルマ。チカヨルト　エンカガ　キコエテクル　バアイガ　オオイ。
ナガーイ　ノリモノ。マチヲ　ハシル　ルートハ　キマッテ　イルガ　トマッタリ　ハシッタリ　イソガシイ　ヨウダ。
ソラトブ　サカナヲ　ニゲナイヨウニ　ヒモデ　ツナイデ　オクタメノ　ボウ。
イチバン　タノモシイ　コイ。デモ　カゼガ　ナイト　スゴク　シンドソウダ。
コブンソノ1。オモシロソウニ　オヨイデル。
コブンソノ2。マダマダ　コドモラシイ。
コイノボリタチト　イッショニ　オヨイデル。ドウミテモ　サカナニハ　ミエナイ。
カナリ　ヨロコンデイル。ハニ　ツマッテイタ　ヤサイガ　トレタノ　ダロウカ。
イロンナ　ヒトガ　オシリヲ　ノッケテクルラシイ。オシリノ　カズダケ　ドラマガ　アッタヨウダ。
トジコメラレタ　ウエニ　グルグル　マワサレル　マルイ　ユウグ。フタリ　イジョウデ　アソバナイト　オモシロク　ナイヨウダ。
オモサヲ　ハカル　ノガ　モクテキデハ　ナイヨウダ。ギッコン　バッタン　シテ　アソブ　ドウグ。
ホネホネ　ダケデ　カゼトオシノイイ　タテモノ。2カイヤ　3カイヨリモ　テッペンノ　ニンキガ　タカイヨウダ。
クロウシテ　ノボッテ　イッシュンノ　カイカンヲ　アジワウモノ。
サムイヒニ　ミンナガ　アツマル　イコイノバ。ネコモ　ハイッテクル　ノデ　フマナイヨウニ　チュウイガヒツヨウ。　
イラナイモノガ　ツマッテル。コレデ　デキタ　シマガ　アルラシイ。
ナミニノルタメノ　イタ　ラシイ。ジダイノナミニモ　ノレルカハ　ワカラナイ。
スワルトキ　オシリノ　シタニ　シクモノ。オスモウサンニ　ナゲツケル　コトモ　アルラシイ。
コレヲ　ツカッテ　サカナヲ　ヤイテイルト　ニオイニ　ツラレテ　ヨッテクル　ヒトガ　イルヨウダ。
オトナヨウノ　サンリンシャ。ニモツガ　タクサン　ノルノデ　カイモノニ　チョウホウ　スルヨウダ。
アシデ　キコキコ　コグト　ススム　ノリモノ。アシガ　ナガイト　ノリニクイヨウダ。
カミデデキタ　フクロノヨウダ。アンマリ　モノヲ　イレルト　ソコガ　ヌケルノデ　チュウイ。
ヘヤヲ　アタタメル　ドウグ。トキドキ　オリニ　トジコメラレルヨウダ。
オオキイイシ。ツケモノイシ　デハ　ナイヨウダガ　ニタヨウナモノラシイ。
トニカク　マワシヤスイヨウニ　モツトコロガ　イッパイ　ツイテイル。
ハナニ　ミズヲヤルノニ　ツカエタリ　ナニカト　ベンリ。セッケンガ　アルト　テモ　キレイニ　アラエル。
ザゼンヲ　クンデ　ナガイアイダ　スワッテイタ　エライヒト。
ミルト　コノホシノ　カタチガ　ダイタイワカル。サワルト　ツルツルシテルガ　ホンモノハ　ケッコウ　ゴツゴツ。　
ムカシ　クライナカヲ　アルクノニ　ツカッタラシイ。イマデモ　コレヲ　アタマニ　ツケタ　サカナガ　イルヨウダ。
キレイニ　ホシガ　ミエル　ドウグ。リョウメガ　アイテイルト　ヨク　ミエナイ　ヨウダ。
イドウスルトキニ　ベンリナ　クミタテシキノ　タテモノ。アウトドアハ　ニハ　イイカモシレナイ。
キンキラ　ピカピカノ　オキモノ。コレガ　タナニ　タクサン　ナラブト　ウレシクナル　ヨウダ。
ギュウブタトリカニカキタイフグナベ　ダト　ナガスギルカラ　イロイロ　イレタトキハ　チャンコナベ　トイウコトニ　シタノダロウ。
ニクヲ　オユデ　アラッテタベル　タメノ　オナベ。マンナカノ　デッパリハ　アマリ　キニシナクテ　イイヨウダ。　
ピザヲハコブ　バイク。ハヤク　トドケナイト　イケナイガ　セイノウハ　フツウ。
デマエヲ　スルトキノ　バイク。ピザバイクトハ　ミタメガ　チガウケド　セイノウハ　ホボオナジ。
ジャラジャラ　クルクル　パンパカパーンナ　アソビドウグ。コレヲ　タクサン　ナラベテ　アソブノデ　トテモ　ウルサイ。　
イッパイ　クッツケルコトガ　デキルヨウダ。タクサン　アレバ　オウチ　ダッテ　ツクレテシマウ　スグレモノ。
ワリト　ツヨソウナ　イレモノ。ウエニノッテ　ウタッタリシテモ　ダイジョウブ。
コレヲ　モッタ　カップルハ　オイシイモノヲ　アーン　トカ　スルラシイ。
カーント　ナルト　タタカイガ　ハジマル。タタカイニ　オトコモ　オンナモ　カンケイナイラシイ。　
ホンライ　タタカウバショダガ　サイキンデハ　マイクパフォーマンスモ　アリラシイ。
イツモ　ボールニブツケラレテ　タオサレルノダケド　ソレニシテハ　カッコイイカタチ。ホカニモ　ヨウトガ　アルラシイ。　
ドウブツノ　オウサマノ　ゾウラシイ。オフロバデハ　クチカラ　ヨダレヲ　ダシテイルコトモ　アル。
キュウリョウ　3カゲツブンノ　ネダン　ラシイ。タシカニ　ガンジョウ　ソウダ。
ユキヲ　コロコロ　コロガシテ　ツクッタモノ。イツマデモ　コロガシソウニナルノデ　チュウイ。
マワリヲ　アカルクスル　ドウグ。イエデハ　アマリ　ツカワレナイ　ヨウダ。
タタクト　ビリビリ　シビレテ　オトヲ　ダス。フチノ　カタイトコロマデ　タタカレル。
チョットヤスッポイ　トイレ。カミガ　ナカッタラ　コマルノハ　ドコデモ　オナジ。
ジテンシャヨリハヤク　クルマヨリオソイ　チイサナ　バイク。ヒトリヨウ。
キレイナ　ヒヲ　フキダス　ツツ。テニ　モテルガ　ヒトニムケテハ　イケナイ。
カザンノヨウニ　ヒガフキダス　ナツノ　フウブツシ。コレモ　ヤハリ　オワッタアト　サミシサガ　ノコルラシイ。
カンバンニモ　スイートヤ　シングル　ダブルガ　アルラシイ。
ワルト　フツウノ　オサラヨリ　ヨケイニ　オコラレル。
ジャンボーマンノ　ワリニハ　アマリ　オオキクナイ。ソレデモ　セイギノタメニ　タタカウノダロウ。
バランスヲ　トルノガ　ウマイ。キット　ヨワタリジョウズ。
アタマモ　アラッテモラエルガ　オフロハ　ツイテイナイヨウダ。
ナカガ　ミエナイノデ　ドキドキダガ　キット　チュウモンシタモノガ　ハイッテイル。
メデハ　ミエナイモノガ　オオキク　ミエテシマウ　フシギナ　ドウグ。トハイエ　ヒトノキモチ　マデハ　ミエナイ。
ホウキミタイナ　クサ。ヒトヲ　クスグルノニ　ヨサソウ。
アヤシイ　エキタイヲ　イレテオク　ガラスノ　ツツ。マゼルトキハ　トッテモ　ドキドキワクワク。
ウタヤ　オトクナ　ジョウホウガ　キケタリ　スルラシイ。タダシ　コチラノ　シツモンニハ　コタエテクレナイ　ヨウダ。
イロンナホンヲ　ウッテイルトコロ。オトナノホンハ　コドモニハ　シゲキガ　ツヨスギルラシイ。
ナンノ　ビョウキナノカ　ワカラナイトキハ　ココヨリモ　ビョウインニ　イッタホウガ　ヨイ。
イイオトノ　デル　キカイ。デモ　ホンモノニハ　カナワナイ。
ナンダカ　ジャマダガ　コノオカゲデ　タスカルコトモ　アルラシイ。
コレニ　ノルト　ウチュウニ　コラレル。クウキガ　ナイノデ　フラット　ソトニデタラ　タイヘン。
コレニノッタラ　ウミノウエデ　ゴージャスニ　ネタリ　タベタリデキルラシイ。ミンナノ　アコガレ。
×
ソラヲ　トブ　テツノ　カタマリ。リッチナ　イスト　オテゴロナ　イスガ　アルラシイ。
×
モエル　ミズヲ　イッパイ　タメコンデイル　バショ。アツイヤツハ　チカヨラナイホウガ　ヨイ。
ザンネンナガラ　ヤッパリ　ノルコトハ　デキナイ。
アオクナッテモ　キノウハ　オナジ。イロドリヲ　ユタカニ　シタイトキニ　オススメ。
オオキナ　タテモノ。ナカニハ　ヒトガ　イッパイ　ハイッテイル。
ナカデハ　ヒトガ　ハタライテイルヨウダ。タマニ　ネテイルノモ　イル。
イッパイ　モノヲ　スクウコトガ　デキル。オカシヲ　スクエル　モノモ　アルヨウダ。
ソラヲ　ミテモ　ミエナイガ　タシカニ　トンデイルラシイ。ムコウカラハ　コッチガ　ミエルヨウダ。
タベモノヲ　ホゾン　スルトキニ　コレデ　ツツンデ　オク。　カラダニ　マクコトモ　アルヨウダ。
フクヲ　アラウノニ　ツカウ　コナガ　ハイッテイル。ナンダカ　イイニオイ。
タクサン　ツカイタイヒト　ムキ。コンナニアッテモ　キガツクト　ナクナッテイル。
ハコノ　ナカニ　シロイ　ヒラヒラガ　イッパイ　ハイッテイル。キレイニ　タタンデアルノデ　ツカウノガ　モッタイナイ。
ドレデモ　オナジナノデ　マヨウヒツヨウハ　ナイラシイ。アト　アタリハズレ　トカモ　ナイ。
タクサン　ノコッテイテモ　スクナメニ　マキトルノガ　コレカラノルール　ラシイ。
キノイタヲ　ナラベタ　カベ。コノウラニハ　タイガイ　ボンサイガ　オイテアル。
ツウキセイガ　ヨク　ソトカラモ　ヨクミエル　キノウテキナ　ヘイ。
イクラタベテモイイト　イイツツ　タベラレル　ジカンハ　キメラレテイルラシイ。
コレヲダシタヒノ　オミセハ　タクサンノ　オバチャンニ　シュウゲキサレルラシイ。ココロノ　ジュンビガ　ヒツヨウ。
ココデ　オヨイデハ　イケナイラシイ。サカナダケハ　ベツモンダイノ　ヨウダ。
セモタレガ　ツイテ　ベンリナ　イス。ワシツニ　アルコトガ　オオイ。
コンナニ　ヒラヒラナノニ　ムカシハ　キ　ダッタラシイ。
ツギノヒ　ハレルコトヲ　イノッテイル　ニンギョウ。サカサニ　ツルシテイル　バアイハ　アメニ　ナルコトヲ　イノッテイル　ヨウダ。
ポカポカ　アタタカクデキル　キカイ。アタタカイノニ　ヒガ　ドコニアルカ　ワカラナイ。
イロンナ　ヒコウキガ　アツマッテクル　トコロ。デンシャガ　アツマル　トコロハ　ベツノ　ヨウダ。　
ココカラ　ヒコウキニ　シジヲ　ダシテイル　ヨウダ。サカラウコトハ　ゼッタイニ　デキナイ　ヨウダ。
ゴハンガ　ハイッタ　キノ　イレモノ。パンガ　ハイッテイルコトハ　マズナイ。
ナカノ　オカシハ　オキャクサンガ　カエルトキニ　ワタスノガ　レイギノ　ヨウダ。　
トガッタホウカラ　ミズヲダスト　アメミタイニナル　ドウグ。タマニ　チイサナニジガ　デキルコトモ　アルラシイ。
ナンダカ　ステキナ　ヨカンガスル　モン。カップルデ　クグルト　シアワセニ　ナレルラシイ。
オシャレッポイ　モン。ドウヤラ　ヒョロヒョロデ　クネット　シテタラ　オシャレニ　ミエルヨウダ。
ミズト　イッショニ　オハナヲ　イレルモノ。ミズハ　オハナガ　ノムノデ、ノドガ　カワイテモ　ノンデハ　イケナイ。
トッテモ　カタクテ　ダイジナモノヲ　マモッテクレル。イエガ　モエテモ　コレハ　ダイジョウブラシイ。
アイタトキノ　スタートダッシュハ　トクニ　ヒツヨウガ　ナイヨウダ。
ケモノノ　カタチヲシタ　ハキモノ。エサヲ　アゲタリ　スルヒツヨウハ　ナイヨウダ。
テイレサレテ　イツモ　テカッテル　ハキモノ。キチットシタ　トコロニ　ハイテイクラシイ。
サット　ハケテ　サット　ヌゲルノデ　ベンリ。チョット　オシャレニナルト　ナマエモ　カワルラシイ。
トテモチイサイ　コドモガ　ハククツ。セイギノ　ヒーローガ　カイテアル　モノモ　アルラシイ。
ペタペタ　オトノスル　ハキモノ。ムシト　タタカウトキニモ　ツカエルヨウダ。
ウシロニ　1ポン　ボウガ　ツイテイルノデ　チョット　セノビガ　デキル　ラシイ。
イッパイ　アルク　ヒニ　ハクト　イイラシイ。アルクタビニ　ソコノ　モヨウガ　キエテイクヨウダ。
タイヤト　カラダガ　アッテナイ　キガスルガ　ツクリマチガエタノデハ　ナイラシイ。
クリクリ　マワシテ　ネジコムト　モノガ　ガッタイスルラシイ。ギャクニ　マワスト　バラバラニ　デキル。
アタマヲ　マワシテクレル　パートナーガ　イナイト　ナニモデキナイヨウダ。
イロンナ　モノヲ　タカイトコロマデ　ツリアゲル　ノリモノ。デモ　サカナハ　ツリアゲラレナイ。
ソバヲ　トオルト　ホントウニ　アツクルシイ。コウイッタモノハ　イエノナカニ　シマッテオイテホシイ。
ウチュウセンター　トイウガ　ケシテ　ウチュウノマンナカデハ　ナイ。クウキモ　アルヨウダ。
アンマリ　ゴリオシデ　ススムノデ　マエニハ　ツチガ　テンコモリ。
オサケガ　ノメルトコロ。カゾク　デモナイノニ　ママト　ヨバレル　ヒトガ　イルラシイ。
ウミデ　メカクシヲシタ　ヒトガ　タタキタイ　モノラシイ。メカクシ　シナイホウガ　タタキヤスイ　キガ　スル。
ナンデモ　ペシャンコニデキル　ラシイ。ニモツガ　マトマラナイトキハ　コレニ　フンデモラウト　ヨイ。
アタマヲ　コスルト　ヒガツク　ボウガ　ハイッテイル。サムイ　ヒニ　オンナノコガ　ウッテイルコトモ　アルヨウダ。
キンヤギンヲ ツカッタハモ アルラシイ
チューット　シボリダスト　チョッピリ　スッパイ　モノガ　デテクル。ダシスギルト　モトニ　モドセナイノデ　チュウイ。
ミタメハ　シマシマ　ナカハ　マッカナ　クダモノ。タマニ　キイロダッタリ　スルラシイガ　アタリデハ　ナイヨウダ。
アナヲ　アケルノガ　トクイナ　ノリモノ。マダ　チキュウヲ　ツキヌケタコトハ　ナイラシイ。
オオキナ　ヌノヲ　ヒロゲタ　フネ。ススムカ　ドウカハ　カゼマカセ。
コレニノッテ　クネクネト　ハシッタリ　スルラシイ。マッスグ　ハシッタホウガ　ハヤイト　オモウ。
ヤタラト　ウルサイ　ノリモノ。コワレテソウナノデ　シラベタホウガ　ヨサソウダ。
フタリノ　ヒトニ　ナンジカンモ　ミツメラレッパナシ。ハズカシ　スギテ　ウゴケナクナッテ　シマッタヨウダ。
ニタヨウナ　カタチノ　モノガ　イッパイアルガ　コレガ　イチバン　エライラシイ。ケライガ　イナイト　ケッコウ　ヨワイ。
ホンモノソックリニ　ツクッテル　ツモリダガ　「、」ガ　1コオオイ。マダ　ダレモ　キヅイテナイヨウダ。
ゼンゴサユウニ　カケヌケル　ツワモノ。ナンデ　ケライノママ　ナノカ　チョット　フシギ。
ナナメニ　カケヌケル　「ヒシャ」ノ　ライバル。フタリガ　クメバ　コワイモノナシ。
ナンダカ　ゴージャスソウナ　ナマエダガ　ミタメハ　ホカト　アマリ　カワラナイ。
ショウブノ　カギヲ　ニギッテルワリニ　ケッコウジミナ　ケライ。ヒックリカエルト　エラクナルラシイ。
ウマト　カンケイアルラシイガ　ドコカラミテモ　ウマニハ　ミエナイ。　
トニカク　マエヘ　マエヘト　ツキススンデイク　トッテモ　マエムキナ　ヤツ。スギタコトハ　フリカエラナイ　シュギラシイ。　
1ポ1ポ　マエヘ　ススンデイク　シタッパ。ウラガエルト　スッゴク　シュッセスル。
ケッコウ　シッカリ　デキテイル　カバン。オトナガ　ツカッテイルト　ヘンナメデ　ミラレル　ヨウダ。
アサニナルト　コドモタチハ　コレヲ　セオッテ　アルイテイル。キット　イマ　ハヤッテイルニ　チガイナイ。
オテガルニ　オモサガ　ワカル　ドウグ。ツマサキダケデ　ノッテモ　オモサハ　カワラナイ。
カイシャノ　ナマエヲ　アピールシテイル　カンバン。ナマエダケデハ　ナニヲ　シテイルカ　ワカラナイ。
カゼヲ　フセグコトガ　デキル。
アシノ　ナガサヲ　アピールデキル　サク。トビコエルト　カッコイイ。
コレニ　ボールガ　ケリコマレルト　ワライゴエト　タメイキガ　ドウジニ　キコエテクルヨウダ。
キチヲ　ツクッタリ　ドテヲスベル　ノリモノニナッタリスル　カナリ　ジョウブナ　カミ。
イロイロナ　エガ　ウツル　キカイ。ザーザー　イッテイル　スナアラシマデ　ミラレル。
ブルブル　フルエテモ　ベツニ　デンワノ　アイテガ　オコッテルワケデハ　ナイラシイ。
キチント　シゴトヲ　シテモ　コッピドク　アタマヲ　タタカレルコトガアル　カワイソウナ　トケイ。
ストッキングヲ　カブッタリ　マスクヲ　カブッタリ　シテイルヒトハ　ヌイデカラ　イッタホウガ　ヨイ。
チョット　ムカシノ　デンワ。クリクリノ　ヒモハ　ユビニ　マキツケルモノ　ラシイ。
ナカニ　パンヲ　イレルト　コンガリ　ヤケルラシイ。パンガ　アツサニ　ガマンデキズニ　トビデルノハ　シカタガナイ。
ケイタイデンワノ　ヨウダガ　ハナセルヒトハ　カギラレテイルラシイ。
タベモノヲ　ジュウジュウスル　ドウグ。トキドキ　ヒヲ　フクノデ　ノゾキコンデハ　イケナイ。
タクサンノ　ウシガ　スンデイル　バショ。カナリ　ウシクサイ。
ウシトカ　ウマガ　ニゲナイヨウニ　ツケル　カベ。ヒトハ　カンタンニ　スリヌケ　ラレル。
ナマノ　オコメヲ　イレテオクト　ホカホカノ　ゴハンニ　ナルラシイ。マジシャンモ　ビックリ。
ココデカッタ　フクヲ　キテイテモ　シンシトハ　カギラナイノデ　ユダンシテハ　イケナイ。
オナカノナカデ　コドモガ　オオアバレ　シテイル。コドモハ　ハネテイルガ　コノ　ウサギハ　ハネラレナイ　ヨウダ。
ブツケテモ　イタクナイノデ　スキナコニ　ブツケテ　コミュニケーションヲ　トルコトガ　デキルヨウダ。
アイクルシイ　メヲ　シテイルガ　ヤッパリ　クマ。ダマサレテハ　イケナイ。
コドモ　ナノデ　ジャレテ　クルノダガ　チカラハ　リッパナ　オトナグマ。キヲヌクト　ヤラレル。
シロイケデ　オオワレタ　クマ。メノ　マワリトカヲ　クロクヌルト　イッキニ　ニンキガ　アガルラシイ。
カナリ　キョウボウデ　デンジャラスナ　ヤツ。ジツハ　ハチミツガ　ダイスキダッタリスル　オチャメサン　デモアル。
アマリニ　スモウデ　カテナイカラ、コブンニ　ナッテシマッタ　モト　モリノ　ボス。
ドロミズニ　スンデイルノト　ニワニ　スンデイルノトデハ　イキザマガ　チガウヨウダ。
アカイノハ　トテモ　メダチタガリヤト　イウコト　ダロウ。
ニンキモノ　ナノデ　ツカマエルノハ　トテモ　タイヘンナ　ヨウダ。
タビダッタトキト　カエッテキタトキデハ　カオガ　ゼンゼンチガウ。キット　セイケイ　シテイル。　
ウミノオトコニ　ツリザオ　1ポンデ　ツリアゲラレテシマウ　サカナ。
フダンハ　カワイイ　カオヲシテイルガ　オコルト　カラダヲ　フクラマセテ　イカクシテクル。　
ズイブン　ペシャンコナ　イキモノ。ナマエノ　ワリニ　キアイガ　カンジラレナイ。
ドッチガ　キキウデナノカ　ヒトメデ　ワカル。
カラダガ　モノスゴク　カタイ　イキモノ。キット　ウンドウブソク。
ナレナレシク　アクシュヲ　スルト　タイヘンナ　コトニナルノデ　チュウイガ　ヒツヨウ。
ホンニンハ　カニダト　ナノッテイルガ　ソウハ　ゼンゼン　ミエナイ。
スラットシタ　アシニ　ミンナノ　メハ　クギヅケ。デモ　ホントウハ　ナカミニ　ミリョクガ　アルヨウダ。
マダ　ユデラレテ　イナイ。ミノ　キケンヲ　カンジテ　アオザメテイル　ノカモシレナイ。
クビニ　ツケテイル　ベルハ　ダレガ　イツナラスノカ　ワカラナイ。
オイシイ　オチチヲ　ダシテクレルガ　チョクセツ　スウノハ　タメラワレル。
コノウシヲ　サワルト　コイガ　ミノルト　ヒョウバン。デモ　シイクガカリノ　オジサンハ　イマダニ　ドクシン。
オオキイ　カラダヲ　シテイルガ　シュウダンデ　カタマッテ　コウドウスル　オクビョウナ　トコロモ　アルヨウダ。
サイコウランクノ　ウシ。オニクハ　ゼッタイ　ゴクジョウ　シモフリ　ダトオモウ。
コイツヲ　カゾエルト　スヤスヤ　ネムレルラシイガ、ホントウニ　カゾエツヅケタラ　イツマデモ　ネラレナイ。
イツモ　ナサケナイ　コエヲ　ダシテ　ナイテイルガ　トクニ　ツライコトモ　ナイヨウダ。
クビガ　ナガーイ　イキモノ。クビガ　カユクナッタラ　タイヘン。
ニッコウヨクシテルトキハ　ダイタイ　クチヲアケテイル。アクビデハ　ナイラシイ。
メンキョガ　ナクテモ　ノルコトガデキル　クルマ。イカシタ　ミュージックヲ　ナラス　モノモアル。
ゼンシンガ　バネト　イワレテイルガ　ノビタリチヂンダリハ　シナイヨウダ。
イツモハ　カーカー　イッテルガ　タマニ　「アホー」ト　イッテクル　トリ。キット　ハラマデ　マックロ。
ヨク　アサニ　チュンチュン　ナイテル　トリ。カカシト　ナカガ　ワルイラシイ。
×
ハナデモ　ナイノニ　ハナコトバガ　シャベレルラシイ。
ホントウハ　メガ　イイラシイ。サラニ　ドジナ　フリモ　シテイル　ケイサンダカイ　ショウジョ。
ハクバノ　オウジサマヲ　マチツヅケテ　モウ10ネンノ　ベテラン。
ナゼカ　フクヲ　キテイル　イヌ。パンツハ　ハカナイ　シュギラシイ。
シュジンヲ　サンポニ　ツレテイッテイル　ヨウダ。
コワガラレルト　ケッコウ　キズツク　ガラスノ　ココロノ　モチヌシ。
サカナヲ　クワエテ　トウソウチュウ。サカナハ　ヤクヨリモ　ナマガ　コノミラシイ。
トラッポイ　ネコ。トラトハ　シンセキラシイガ　アッタコトハ　ナイヨウダ。
エレガントナ　カンジノ　ネコ。デモ　ヤッパリ　カツオブシガ　スキ。
イロイロ　ウワサノ　タエナイ　ミステリアスナ　ネコ。ムカシハ　タンゴモ　オドッタラシイ。
ミタメノワリニ　ケッコウ　キラワレモノ。コイツノタメノ　ワナマデアル。
ナンデモ　ガジガジ　カジッテシマウラシイ。オヤノ　スネモ　カジッテイル　カモシレナイ。
ナガーイ　ハナカラ　ミズヲ　フキダスコトモ　アル。ベツニ　カフンショウデハ　ナイラシイ。
ハナモ　スゴイガ　ミミモ　オオキイ。キット　マチノ　ウワサニ　ビンカン。
カタイゴハンヲ　オナカノウエデ　タタキワッテル。タブン　ボディーブローハ　キカナイ。
コロガスノガ　トッテモ　ジョウズ。デモ　チカヨラナイデ　ホシイ。
スゴイモノヲ　サワッテイルガ　ナカマモ　サワッテイルノデ　ナカマハズレニハ　サレズニ　スンデイルヨウダ。
コロガスノニ　ムチュウデ　トウトウ　コンナニ　ナッテシマッタ。キット　ホンニンハ　シアワセ。
カブトムシト　クワガタノ　アツイバトル。ショウブハ　コレカラ。
トキドキ　トケイヤ　ボウシカラ　デテキタリスルコトモ　アルヨウダ。
3ポ　アルクト　ナンデモ　ワスレル　ウッカリサンラシイ。トブコトマデ　ワスレルコトモ　アルヨウダ。
ヤスウリト　キクト　イツモノ　2バイノ　ハヤサデ　ウゴクラシイ。
カラダモ　オオキイガ　タイドモ　オオキイ　コマッタ　ヒト。
トリノ　オウサマトカ　ヨバレテル　オオキクテ　ツヨソウナ　ヤツ。ナマエモ　エラソウ。
×
×
シッポヲ　フッテ　チカヅイテキテ　チョッピリ　キュート。デモ　ジツハ　ダレニデモ　フッテイルラシイ。
ナニガ　ウレシイノカ　ヤタラ　シンバルヲ　タタイテイル　サル。トニカク　トメルマデ　ヒタスラ　タタク。
チョット　オソロシイカンジ　ナノデ　アンマリ　ゲンキデ　イテホシクナイ。
ナンニンマエノ　ステーキガ　デキルノカ　ワクワクスル。
コウフンスルト　ハガ　トビデル　スゴイ　ヒト。
センソウノ　ハナシヲ　キカセテクレル　キチョウナ　ソンザイ。デモ　マイカイ　ナイヨウガ　カワッテイル。
オサナナジミノ　オトコノコガ　チョッピリ　キニナッテキタ　ラシイ。
イチドデ　イイカラ　ウエカラ　キスヲ　セマラレテミタイト　モウソウチュウ。
アサ　オキタラ　アタマガ　テンジョウニ　ブツカッタラシイ。
テストハ　エンピツヲ　コロガシテ　キリヌケヨウト　オモッテイル。
マダマダ　セイチョウキ。
トニカク　デッカイ　オトコニ　ナリタイラシイ。
イマカラ　カイシャダガ　モウ　カエリタイト　オモッテイル　ラシイ。
コレカラ　エライヒトニ　アウノデ　イツモヨリ　セスジガ　ノビテイルラシイ。
ヨメハンノ　オシリニ　ヒカレテイル　ラシイ。
サイキン　ムスメガ　クチヲ　キイテクレナイ　ラシイ。
ケッコンシテカラ　スコシズツ　ヘンシンヲ　トゲタラシイ。モウ　ムカシノ　オモカゲハ　ナイ。
コマッタヒトヲ　ホウッテオケナイ　アッタカイ　ヒト。デモ　ナゼカ　サワギガ　オオキク　ナッテイクラシイ。
ハナレテイルノニ　ウゴカスコトノ　デキルオモチャ。ノッテミタイガ　チョッピリ　チイサイヨウダ。
クルクルシテイル　カワッタウチニ　スンデイル。ソトニデルノガ　メンドウナノデ　イエゴト　イドウ　シテイルヨウダ。
スキナコハ　イナイコトニ　ナッテイル　ラシイ。
セケンノ　アラナミヲ　マダシラナイ　オコサマ。アソンデ　クラスノガ　ユメラシイ。
ヨク　オニイチャント　ケンカスルガ　キライナワケデハ　ナイラシイ。
ココロモ　カラダモ　カワリハジメル　フシギナ　オトシゴロ。
イタノ　ウエニノッテ　イドウスル　コドモ。アルクノハ　モウ　アキアキシタ　ラシイ。
コロコロガツイタ　クツデ　スイスイ　スベッテイル　コドモ。フツウニ　アルクノハ　ニガテ。
イキナリ　ダキツイテキタリスル　アツクルシイヒト。デモ　サイゴニハ　ナゼカ　ユルセテシマウラシイ。　
ニッポンジンハ　イマデモ　チョンマゲヲ　シテイルト　キタイシテイタ　ラシイ。
スゴイ　ハヤサデ　クルクルット　タコヤキヲ　ヒックリ　カエス　オッチャン。カンタンソウダガ　オクガ　フカイヨウダ。
ツゴウノ　ワルイコトハ　キコエナイ　ベンリナ　ミミノ　モチヌシ。
サイキンハ　ヤサイニ　ナマエヲ　ツケルヨウニ　ナッタラシイ。
ツリニイッテ　カエッテクルト　キョウハ　チキュウヲ　ツッタト　イツモ　ジマンスルラシイ。
カエリミチハ　イツモ　サカナヤサンニ　ヨッテカエルラシイ。
テニ　ハメタモノデ　タマヲ　ツカムラシイ。ナベヲ　ツカムヤツトハ　チョットチガウ。
チョット　タイカクガ　イイダケデ　ツレテコラレタ。ゴハンハ　ヨクタベル　ヨウダ。
ボウヲ　ブンブン　フリマワスノガ　シゴト。フリカタニハ　コダワリガ　アルラシイ。
タマニハ　タマヲ　ケルホウノ　アソビモ　シテミタイト　オモッテイル。
オテツダイモ　シュクダイモ　シタクナイ　ホシノケノ　チョウナン。シシュンキガ　マチドオシイラシイ。
コシニ　テヲ　アテテ　イッキニ　ギュウニュウヲ　ノミホスコトガ　トクイラシイ。　　
ガッタイシテイル　ツモリハ　ナイノデ　バカニシテハ　イケナイ。
タブン　イチバンシタノヒトハ　バツゲームカ　ナニカ。
コレダケ　ノルト　ヤメルニ　ヤメラレナイ。ソロソロ　セカイガ　ヨンデイルラシイ。
ナツガ　カノジョヲ　ダイタンニ　サセタラシイ。
ウミニ　ウンメイノデアイヲ　サガシニ　キタラシイ。
ナミマカセニ　プカプカ　ウイテイル。ダレニモ　シバラレナイ　イキカタヲ　キボウシテイル　ラシイ。
アシヲ　バタバタサセルコトデ　セイイッパイナノデ　イキヲ　スウコトヲ　ワスレテイル。
ウマレテカラ　2ドメノ　ウミ　ラシイ。
リングノ　ウエデ　タタカウ　タイケツ。オオキイホウガ　カツトハ　カギラナイ。
モノスゴイ　オオワザ。インタイジアイデ　チョンマゲヲ　ハデニ　キロウトシテ　カンガエタ　エンシュツラシイ。
キンメダルヲ　トルタメニ　トックンチュウ。デモ　コノワザハ　タブン　ツカエナイ。
カンジノ　ツカイカタニ　コダワリガ　アルヨウダ。
テンキヨホウハ　マイアサ　チェック　シテイルラシイ。
シャシンヲ　トルトキハ　ナナメニ　カマエルノガ　スキナ　フタリ。
ナンダカ　カツイデ　ワッショイワッショイ　イッテル。ナンノタメ　ナノカ　ワカラナイノガ　ミステリー。
コスモヲ　カンジルト　コキザミニ　フルエル　ホシノケノ　ムスメ。
ミンナ　アセグッショリナノデ　アオイデイルノ　ダロウ。ソノワリニ　カゼガ　ミンナニ　アタッテナイ。
フダンハ　オトナシイガ　コノトキダケハ　ケンカッパヤクナル　ラシイ。
ミンナデ　モリアガルノガ　スキナ　オバチャン。セカイジュウノ　マツリニ　サンカシテイルラシイ。
キテイルフクガ　チョッピリ　セクシー。ファンモ　ケッコウ　オオイラシイ。
ソロソロ　チニ　アシノ　ツイタ　シゴトガ　シタイト　オモッテイル。
ヨノナカノ　フマンヲ　ウタニ　シテイルガ　ケッコウ　マンゾクシタ　セイカツヲ　オクッテイル　ラシイ。
コノマエ　イヌゴヤヲ　ツクロウトシテ　ナゼカ　コモノイレガ　デキアガッタラシイ。
キレイナ　ウミノ　トリコニナッタ　ヒト。モグッタラ　サカナタチト　タワムレタリ　スルラシイ。
ヘンナ　カッコウデ　タマノウエヲ　アルイテル　ヒト。チョウシニノッテ　コロンダラ　サアタイヘン。
イツモ　ウチュウショクヲ　オミヤゲニ　モッテカエッテクル　ホシノケノ　オトウサン。ジュウリョクハ　チョット　ニガテ。
コキザミニ　フルエテイルガ　コスモヲ　カンジテイルワケデハ　ナイヨウダ。
ショッキアライキガ　ホシイ　ホシノケノ　オカアサン。コドモヲ　イロンナトコロニ　ツレテイクノガ　スキ。
イロンナ　グッズヲ　ツカッテ　モノヲ　ナオシタリ　コワシタリ　シテイル。ドンナ　シゴトモ　テハ　ヌカナイラシイ。
ヒトノ　コトヲ　ズバリ　イイアテテクル　ヒト。テノヒラニ　ヒントガ　カイテナイカ　サガシテイルヨウダ。
ウソヲ　ツイタラ　コノヒトニ　ナルラシイ。ソレガ　ウソダト　オモウ。
モウ　ナニモカモ　トリマカセニ　シチャイタクナッタ　オジサン。ドコニ　イキタイノカ　ホンニンニモ　ワカラナイ。
ドンナバショ　デモ　ネルコトガ　デキル　タフナ　ヒト。
メノマエニ　ヤマガ　アルト　スグ　ノボッテシマウ。トクニ　リユウハ　ナイヨウダ。
カタテデ　タベモノヲ　イッパイ　ハコブコトノデキル　スゴイヒトモ　イルヨウダ。
ビョウニンヲ　タスケテクレル　シンセツナ　ヒト。シロイ　テンシト　ヨバレテ　イルガ　ハネハ　ハエテイナイ。
トシウエニモ　「ママ」トヨバレル　アマエラレジョウズナ　オバサン。
ネッコガ　シッカリ　ハッテイテ　ナカナカ　ヌケナイ。
トッテモ　ナガイキナ　キ。イママデ　イッパイ　コドモガ　ヨジノボッテキタラシイ。
オミソシルノ　アジデ　オカアサント　オバアチャンガ　ヨク　ケンカスル　イエ。オトウサンハ　イツモ　オロオロ。　
チョットマエカラ　アマモリガ　ヒドク　ナリハジメテイル。アメガ　フルト　イエノナカデモ　ミズビタシ。
コドモノ　ジュケンデ　オカアサンガ　ピリピリシテイル。アマリ　ナガイハ　シタクナイ。
ヨク　ニワデ　パーティー　シテイル。マイカイ　ヨッタオッサンガ　ハダカニナルト　オヒラキニ　ナルヨウダ。
コダワッテ　タテタ　ジマンノ　イエラシイ。ビックリナ　キノウガ　マンサイ。
ユウビンウケノ　ナカガ　カギノ　カクシバショ　ナノハ　ココダケノ　ヒミツ。
ドンドン　ウエニ　ノボッテイク　ノリモノ。ウチュウニ　イクマデニハ　ヒキカエシタホウガ　ヨサソウダ。
ジツハ　クウキヲ　ヒデ　アタタメテ　ウカンデイル　ラシイ。コタツヤ　ストーブガ　トンデイカナイノハ　フシギ。
フウセンダケド　ガンジョウナノデ　カラスニ　ツツカレタ　クライデハ　ヘッチャラ。ジェットキニ　ツツカレタラ　ワカラナイ。
コレニノッテ　トオクマデ　リョコウニ　イクヒトガ　タマニ　イルヨウダ。　
ウミデ　ユラユラ　クネクネシテル　クサヲ　シワシワ　カラカラニシテシマウ　バショ。
スゴク　クサクテ　キタナイ　ケムリダカラ　タカイトコロニ　ステテイルノダロウ。
イキモノガ　タクサン　ショウカイサレテイル　ホン。ニンゲンヲ　ノセルノハ　ワスレテイル　ヨウダ。
クサ　トカ　ハナニツイテ　イロイロ　カイテアル　ホン。チキュウノシカ　カイテナイノデ　チキュウデシカ　ツカエナイヨウダ。
イマハヤリノ　デザイナーズマンション　トイウ　タテモノラシイ。
×
マヨナカデモ　アカルイコトガ　オオイヨウダ。
イロイロナ　シュルイノ　オミセガ　アル。スーツノヒトガ　ヒルマニ　マンガヲヨム　オミセモ　アルヨウダ。
ナカニハ　ヒトヲ　ノセテ　アガッタリ　サガッタリスル　ハコガ　アルラシイ。
シタノカイヨリ　ウエニイクニツレ　ミエルケシキモ　カワッテクル。ウエニ　スメルヒトハ　オカネモチ　ラシイ。
オクジョウデハ　ゴハンヲ　タベタリ　ボールアソビヲ　スルヒトガ　チラホラ。　
イリグチガ　シマッテイル　トキデモ　ヒミツノ　バンゴウヲ　オスト　ハイレル　トビラガ　ドコカニ　アルラシイ。　
イロンナモノヲ　ハコンデイル　ウミノ　ノリモノ。タマニ　コソコソシタ　ヒトマデ　ハコンデクルラシイ。
オデコニツケテ　グルグルマワルヒトモ　イルガ、ソレハ　ホントウノ　ツカイカタデハ　ナイラシイ。
ヒコウキヨウノ　ナガクテ　ヒロイ　ミチ。コンナニ　ジョソウシタラ　イキギレ　シソウダ。
アメガ　フッテモ　ヤブケナイ　カミデ　デキテイル。ナノニ　アマリ　ミカケナイノハ　ヤッパリ　ヤブケルノダロウ。
モタレル　コトガ　デキナイノデ　アマリ　クツロゲナイ　イス。
×
ムカシ　ドウブツマデ　ツカッテ　ヒッコヌイタトイウ　マボロシノ　カブ。1コデ　オナカ　イッパイ。
アカルサハ　ホカノト　イッショダガ　チョット　オシャレ。
マッシロノ　カタマリガ　ノッカッテル。ホンモノハ　ツメタクテ　アマーイ　ラシイ。
ヨクバリサンニ　オススメ。イッショニタベテモ　イロゴトニ　ペロペロシテモ　オイシイ。
ピンクイロノ　イチゴアジ。オンナノコニ　ニンキダガ　トキドキ　オジサンモ　タベテイル。
ソトガ　アツイカラト　イッテ　コノナカニ　ハイッテハ　イケナイヨウダ。
チョット　コウキュウカンガ　タダヨウ　ベンチ。コノウエデ　アイガウマレル　コトモアル。
コノウエニ　ノルモノハ　スゴク　ネダンガ　ヤスク　ナルヨウダ。
ヤサイヤ　クダモノヲ　ナラベテ　ウルトコロ。ウマク　ナラベルト　メヲ　ヒクラシイ。
ヒニヨッテ　バスノクル　ジカンガ　カワルラシイ。イチオウ　デタラメデハ　ナイヨウダ。
ピンクノ　ハナビラガ　ビューティフル。ハルニハ　コノキノシタニ　ヨッパライガ　アツマルラシイ。
イロンナ　ヒトノ　カオガ　ハッテアル。シメイテハイ　サレテルワケデハ　ナイラシイ。
×
×
×
カドカラ　トビダスヒトガ　ワカル　カガミ。セカイデ　イチバン　ウツクシイヒトハ　オシエテクレナイ。
コレニノッテルト　オサケヲ　ノンデナイノニ　ヨウコトガ　デキルラシイ。
サカナヲ　タクサン　トッテ　カエッテクル　フネ。スクナイウチハ　カエレナイコトモ　アルヨウダ。
カナリ　タクサンノ　サカナガハイル　フネ。オオイブン　ジカンモ　タクサン　カカルラシイ。
ウミッポイ　エガ　カイテアル　エンギノイイ　ハタ。ウミデ　ウミノエヲ　ツカウナンテ　ヨッポド　ウミズキ。
ハデデ　デッカイ　ハタ。コレガ　アガッテイルトキハ　ウミノオトコモ　ナイス　スマイル。
ウミデ　ミカケル　ヘンテコナ　ブロック。クミアワセテモ　ナニモ　デキナイ。
ボールヲ　ケルヒトト　オオゴエヲ　ダスヒトガ　ツドウバショ。セカイジュウカラ　ヒトガクルコトモ　アルラシイ。
ツケルト　アタリガ　イッキニ　アカルクナル　キョウリョクナ　アカリ。マブシスギルノデ　ソノママ　ミツメテハ　イケナイ。
モノスゴク　オッキナ　テレビ。チャンネルヲ　カエタイガ　リモコンハ　ナイヨウダ。
イチネンジュウ　ナニカノ　ハナガ　サイテイル　メルヘンナ　オミセ。キット　ジイサンガ　ハイヲ　マイテルニ　チガイナイ。
コノミセノ　ヒトカラ　バラノ　ハナタバヲ　テワタサレテモ　ムネヲ　キュント　サセテハ　イケナイ。　
コノアカリハ　ヒトヲ　タノシクサセル　ヨウダ。マチジュウニ　コレガ　アルトキハ　ミナ　テンションガ　アガルヨウダ。
クツヲ　ウッテイルトコロ　ラシイ。オキニイリノ　クツヲ　カタホウズツ　カウコトハ　デキナイ。
オオムカシノ　ナニカ。ムカシハ　ソコラジュウニ　スンデイタノ　カモシレナイ。
ヤサイノ　ハイッタ　カミノ　ハコ。ヤサイノ　ウマレコキョウガ　カイテアルヨウダ。
クダモノノ　ナマエノ　カイテアル　ハコ。モノヲ　セイリ　スルノニモ　ツカワレテイル　ヨウダ。
ナニカノ　オイワイニ　オクラレル　ハナカザリ。ミズヲアゲテモ　ソダタナイ　ラシイ。
ダンダンニ　ノッテル　ニンギョウノ　ボス。1ネンニ　1カイシカ　デテコレナイノガ　フマンラシイ。
ボスノ　ワイフ。ズット　ムヒョウジョウナノハ　モシカシタラ　オコッテルノカモ　シレナイ。
オヒナサマノ　オセワヲスルノガ　シゴトノ　3ニングミ。3ニンソロッテ　イチニンマエ。
フエヲ　フク　モリアゲヤクノ　ヒト。タテブエヨリモ　ヨコブエガ　スキラシイ。
カワッタ　タイコヲ　タタク　モリアゲヤクノ　ヒト。ツイデニ　カケゴエモ　ツケテクレル　サービスセイシンノ　モチヌシ。
ケッコウ　ワカソウダガ　ナカナカ　エライラシイ。デモ　トナリノ　オジイサンニハ　アタマガ　アガラナイ。
テマエカラミルト　ミギニ　イルノニ　ヒダリノ　ダイジン。ミギキキ　ラシイ。
ニンギョウタチヲ　ライトアップスル　ドウグ。チッチャクテ　カワイイ。
3ツノイロノ　オモチガ　ドッキング。ナンダカ　オトクナ　カンジ。
ウシガ　ヒッパッテ　ウゴク　ノンビリシタ　ノリモノ。カイシャニ　オクレソウナトキニハ　オススメデキナイ。
チョッピリ　オトコノ　イキザマヲ　カンジル　カンバン。カイタノハ　オンナノヒト　ラシイ。
ズット　ブラサガッテイルト　セガ　ノビルカモ　シレナイ。
ブラサガッテ　ボウカラボウヘト　ウゴイテイク　アソビドウグ。オトナガ　ヤルト　ケッコウ　ツライ。
ユラユラ　タノシイ　コアラノ　スガタヲシタ　ノリモノ。オトナガ　ノルト　ユレガ　スゴクナル　ヨウダ。
マアマア　エライヒトナノデ　ウエカラ　ハンブンダケ　ゾウニ　シテモラッテルヨウダ。
ソトデ　ミンナデ　タベルタメノ　ニクラシイ。タショウ　ヤスクテモ　ミンナデ　タベルト　オイシイヨウダ。
ココニ　タマヲ　ナゲイレル　ラシイ。セッカクイレテモ　アトデ　1コズツ　ナゲダサレテ　シマウヨウダ。
ウミノミズヲ　モヤシテ　ウゴイテイルノカモ　シレナイ。ウミピンチ。
コレモ　ヒトヲ　タノシクサセル　アカリ。ネテルトキニ　ハナノ　アナカラ　デテクルノトハ　チガウヨウダ。
ハレテイテモ　ナゼカ　ツカウ　カサ。コノシタニ　イルト　タノシソウダ。
ウサギノ　ハズダガ　ピョンピョン　トバズ　フワフワ　ウイテイル。
タベゴタエノ　アリソウナ　オニク。コノママ　タベルノハ　ムカシノ　ヤリカタ　ラシイ。
ペロペロナメル　アマイ　オカシ。アマリノ　オイシサニ　ジブンデ　メヲ　マワシテイルヨウダ。
ブンブントイウ　オトダケ　デハナク　ユウメイナ　オンガクモ　ナガシテイル　ヨウダ。
ナゼカ　ムショウニ　アシヲ　オキタクナル。
ガスヲ　ツカッタカドウカ　タシカメラレル　キカイ。オシリカラデル　ガスニハ　ムカンシン。
ナツニナルト　デテクル　クダモノ。シオヲ　カケルヒトト　ソウデナイヒトガ　イル。
イツモヨリモ　オオキメニ　キッテミタ。コレヲ　イッキニ　タベル　ヒトモ　イルヨウダ。
ナカハ　アカクテ　アマクテ　シャクシャク。タネヲ　ノミコンデモ　オナカニ　スイカハ　デキナイヨウダ。
ソラニ　カカッテル　センヲ　ササエルタメノ　モノ。カンコウヨウデハ　ナイヨウダ。
ハッパガ　ハリミタイニナッテル　キ。アカイヤツノ　ネモトニハ　タカーイ　キノコガ　ハエルラシイ。
ユメヲ　ハコブ　7イロノ　カケハシ。ワタレタヒトハ　トッテモ　ラッキー。　
ムシヲ　ツカマエテオク　イレモノ。ワルイヒトガ　ツカマッテル　バショニ　ニテイルガ　ナカノ　ムシハ　ムジツ。
イロンナ　チョウガ　ハコノナカデ　ウゴカナクナッテル。ネテイル　ワケデハ　ナイヨウダ。
マルイトコロニハ　ガスガ　イッパイ　ツマッテル　ラシイ。コロガスノハ　ヤヤ　キケン。
フネデ　ハコバレタ　ニモツナドヲ　イレテオク　オオキナ　モノオキ。エイガナドデ　アヤシイ　トリヒキガ　オコナワレル　コトモ　アルラシイ。
ホネダケデ　オオキナキカイヲ　シッカリ　ササエル　スゴイヤツ。
クルマノ　オウチ。コノナカニ　ヒトハ　スメナイ　ヨウダ。
ムラサキノ　ツブガ　イッパイ。チョット　メンドクサイケド　アマクテ　オイシイ。
ブドウノ　ナカマダケド　ヒトアジ　チガウ。マッテテモ　ムラサキイロニハ　ナラナイ。
アマズッパクテ　ホロニガイ　メモリーノ　ツマッタバショ。ホウカゴニモ　ドラマガ　イッパイ。
ナカデハ　ムズカシイハナシガ　サレテイル。ムズカシスギテ　ミンナ　ネテイル。
ムスメノ　ハレスガタニ　オトウサンハ　オオツブノ　ナミダ。
タカイトコロマデ　アゲタノデ　ケラレルシンパイハ　ナイ。
ナツニサク　タイヨウミタイナ　ハナ。ズット　タイヨウヲ　ミテイルガ　マブシクナイノダロウカ。
カゼノ　チカラデ　クルクル　マワル。アソンデ　イルヨウダガ　ヨノナカノ　ヤクニ　タッテイルヨウダ。
フダンハ　オトナガ　ボールデ　アソンデイルガ、タマニ　ステキナ　ウタゴエモ　キコエテクル。
ミゾニ　タマガ　ジョウズニ　ハマルト　グッドマークガ　ツクラシイ。
オオキイシ　タカイトコロニ　アルノデ　コレヲ　タオスノハ　タイヘン。
トブマエノ　ロケットヲ　ササエル　ダイジナ　ソンザイ。トビタツトキハ　トテモ　ケムタソウダ。
オモイモノデモ　ラクラク　モチアゲテシマウ　チカラモチ。ザンネンナガラ　オリンピックニハ　デラレナイヨウダ。
アブナイモノガ　オチテクルゾト　オシエテクレル　メジルシ。ワカッテイルナラ　オチテクルノヲ　トメテホシイ。
ヤジルシノ　ホウコウニ　ススメバ　イイコトガ　アルトハ　カギラナイガ、サカラッタ　バアイ　カクジツニ　オコラレル。
モウカッテルノデ　オオキメノ　タテモノニ　シタラシイ。トキドキ　ナカデ　マイゴニナル　ヒトモ　イルヨウダ。
ズット　ウミノ　ソコニ　モグッテイル　ノリモノ。キット　スゴイ　ヒトミシリ。
ミズヲ　オユニ　シテクレル　ドウグ。ユカゲンハ　カナリアツメナノデ　オフロノ　カワリニハ　ムカナイ。
ジツハ　マイトシ　スコシズツ　ウミニ　シズンデイッテルラシイ。
×
ジメジメシタトコロニ　ニョッキリハエル。オシイレノ　ナカニ　ハエテキタノハ　タベナイホウガ　ヨサソウダ。
コレダケ　オオキイカラト　イッテ　タベテモ　オオキクハ　ナラナイヨウダ。
オオキナ　オサラハ　デンパヲ　キャッチスルラシイ。タマニ　シラナイホシノ　デンパモ　キャッチシチャウ　ソウダ。
モノスゴイ　マキコミパワーノ　モチヌシ。オオキクナッテモ　マダマダ　マキコム　ドンヨクナ　ヤツ。
ウミノミズガ　クルクル　カイテンシテイル。キット　サカナモ　メヲマワシテイル。
ナツノ　ウミデ　トキドキ　ミカケル。ナグラレタク　ナカッタラ　スイカノ　マワリデハ　ウロウロシナイコト。
ウサギノ　カオヲシテ　カワイコ　ブッテイルガ　ナカニハ　オッサンガ　ハイッテイルコトモ　オオイ。
ミンナニ　エガオヲ　フリマイテイル　クマミタイナ　イキモノ。ヒョウジョウガ　カワラナイノデ　チョット　コワイ。
コレデモ　ニンゲンナノデ　ウシアツカイ　サレルノハ　スゴク　イヤガル。
コレサエアレバ　ピラピラノ　カミモ　アタマノ　カミモ　ミンナ　チョキチョキ　キレイニ　キレル。
アツーイ　イキヲ　フキカケテクル　ドウグ。ウットウシカッタラ　イキオイヲ　ヨワメルコトモ　デキルラシイ。
アイテノ　コマヲ　ヤッツケルト　コノウエニ　ツレテクルコトガ　デキル。ヤラレタコマハ　モウ　イイナリ。
アシガ　ミジカイト　マタゲナクテ　チョッピリ　クツジョク。
ガードレールノ　ハシッコ　ソノ1。ケッコウ　クルマガ　ブツカッテキテ　メイワクシテイル。
ガードレールノ　ハシッコ　ソノ2。シロイカラダデ　キョウモ　ホドウノ　アンゼンヲ　マモッテイル。
モウチョット　ヒトカラ　カンシャ　サレテモ　ヨイノデハナイカト　オコッテイル　ヨウダ。
タスケルト　サカナガ　オドル　オシロニ　ツレテイカレルラシイ。
マチガエテ　セナカニ　ジョウリク　サレタトキハ　ウゴクノヲ　タメラウラシイ。
コドモハ　オヤニ　マッタク　ニテイナイ。ナニカ　フクザツナ　ジジョウガ　アリソウダ。
ナキゴエハ　アイカワラズ　ゲコゲコ。シャベリマデ　ドクゼツデハ　ナイヨウダ。
モノスゴイ　ジャンプヲ　レンパツシテイル　カエル。ゲロゲロ　イッテルガ　キブンガ　ワルイワケデハ　ナイヨウダ。
ウミニスンデル　フトッチョナ　ドウブツ。スンデル　トコロガ　サムイノデ　コレデ　チョウド　イイラシイ。
マンナカニ　アナガ　アイテルブン　ホカヨリ　ヤスイノカモ　シレナイ。
ホットクト　ドンドン　イロガ　カワッテイク。デモ　モトモトハ　スゴク　ピカピカ。
コレ　ナンマイカト　オナジ　カチノ　カミキレガ　アルラシイ。ナントナク　ダマサレテル　キガ　スル。
ハンブン　エイゴデ　カカレテイル　ホン。キット　アメリカトカ　イギリストカニ　クワシイヒトガ　カイタニ　チガイナイ。
コレデ　アナタモ　ビョウキハカセ。デモ　ホントニ　ビョウキニナッタラ　ヤッパリ　ビョウインニ　イクラシイ。
タカイトコロデ　アッチコッチ　ムキヲ　カエテル。トリミタイダガ　タマゴヲ　ウンダリハ　シナイヨウダ。
ナカニハ　オレンジノ　シルガ　イッパイ。ツブツブガ　ハイッテルト　トクシタキブン。
4ネンニ　1ド　1バンノヒトニ　クバラレル　イベントガ　アルヨウダ。
クルマノ　カタチヲ　シテイルガ　ハヤサハ　ノッタヒトノ　ガンバリシダイ。ケッコウ　ツカレル　ノリモノ。
×
コウエンノ　デンキ。ダレガ　ツケテルノカ　ワカラナイガ　クラクナルト　ツイテイル。
ムカシノ　オカネ。ニセモノカ　ホンモノカ　ミワケルトキハ　カンデ　ミルラシイ。
ヒヲ　ツケタラ　トケル　タバコ。コノ　タバコナラ　キンエンセキデモ　ドウドウト　タベレルヨウダ。
ケムリノ　デナイ　アマーイ　タバコ。ドレダケ　タベテモ　ケムリハ　デナイガ　ハナヂハ　デル。
ミズヲ　タメテイル　ヨウダガ　アフレソウニ　ナルト　スグニ　ホウリダスラシイ。カポーン　ト　イウノガ　アキラメタ　アイズ。
タダノ　オオキナ　イシノカタマリダガ　ナゼカ　トテモタイセツニ　アツカワレテイル。
オマワリサンガ　パトロールニ　ツカウ　ノリモノ。サイレンガ　ナラナイノデ　シズカニ　ハンニンニ　チカヅケソウダ。
ミタメハ　ゴツゴツ　ナカミハ　トロトロクリームナ　スイーツ。
キノ　ネッコノブブンダケガ　ノコッテル。ネンレイヲ　イツワルコトガ　デキナイヨウダ。
ブツカルト　オイシイ　フルーツヲ　ゲットデキル。アタマニ　オチテキタトキハ　ギャフント　イエバヨイ。
アカイ　タマガ　フワフワシテイル。ナカハ　カラッポラシイ。
ジカンガタツト　フニャフニャノ　クタクタニ　ナッテシマウラシイ。
カッテニ　フクランデ　キタトキハ　ハヤク　トナリノヒトニ　ワタサナイト　イケナイ。
テノカワリニ　アナヲ　ホッテクレル　ドウグ。ヤワラカイノデ　タカラサガシ　トカニハ　ムイテイナイ。
ウミノ　チカクデ　ツカウト　オイシイタベモノガ　ミツカル　ラシイ。
ミズヲイレテ　ハコンダリ　イロンナトコロデ　ダイカツヤク。
ドレダケ　ジカンヲ　カケテ　ツクッテモ　アメガ　フッタラ　ナクナッテシマウ　ヨウダ。
ナカニ　タコノハイッタ　アツイ　タベモノ。アワテテ　タベルト　クチノナカガ　カジニ　ナルヨウダ。
サービスデ　ツマヨウジガ　ツイテイルノデ　タベヤスイ。
コレガ　フツウノ　イチニンマエ。ヤッパリ　アツイノデ　チュウイガ　ヒツヨウ。
ジケンゲンバニ　シルシヲ　ツケテオクコトモ　デキル。ネッケツセンセイハ　ニギリツブスコトモ　アル。
オボエテホシイ　コトハ　コレデ　カクヨウダ。キョウノ　オカイモノヒン　トカモ　コレデ　カイテオケバヨイ。
ジユウニ　ノビノビト　カカレタ　エ。ノビノビスギテ　ナンノ　エ　ナノカ　ヨク　ワカラナイ。
アッチコッチニ　カイテアル　タノシソウナ　エ。オハナッポイ　モノガ　カイテアル。
ハナレタクナイ　ヒトト　コレデ　ツナゲルト　ズット　イッショニ　イレルヨウダ。
1ネンニ　1ド　セカイジュウデ　オイシク　イタダカレテシマウ　トリ。ヨク　ニワトリガ　ミガワリニ　サレルラシイ。
ミズノ　デル　ツツヲ　クルクルマキトル　ドウグ。ザツニ　マキトルト　ツギニ　ツカウトキ　タイヘン。
アタリクジガ　ツイテイル　ハガキ。ヒトニ　オクッタハガキガ　アタルト　フクザツナ　キブン。
シャシンモ　ブンショウモ　ドッチモ　ミテモライタイ　ラシイ。
ヒトニ　ヨマレナイヨウニ　テガミヲ　イレテオク　フクロ。フツウノ　ハガキヨリモ　アツイオモイガ　コモッテイル。
×
ヒノ　コワサヲ　ツタエテイル　イタ。マッチ　イッポンデモ　チュウイガ　ヒツヨウ　ラシイ。
×
イボイボノ　アシガ　ハイッタ　タベモノヲ　ウッテイル。イカチャイマンネン。タコデンネン。
2バンメニ　ナレタ　オイワイノ　シルシ。モラウト　ウレシイガ　キンイロノホウガ　ニンキガ　アルヨウダ。
3バンメノ　ゴホウビラシイ。10エンダマト　オンナジ　モノデデキテイルガ　カチハ　ゼンゼンチガウヨウダ。
ムズカシイ　ブンショウデ　ナニカノ　セツメイガ　カイテアル　イタ。スドオリ　サレル　コトガ　ホトンドダ。
クルマヲ　トメルトキノ　ルールガ　カイテアル。ルールイハンヲ　スルト　トテモ　オコラレル　ヨウダ。
ナゲタ　カミクズガ　コノナカニ　ハイルト　ナニカ　イイコト　アリソウナ　キニナル。
ワッカノ　アナニ　オヨゲナイヒトガ　ハイルト　イイラシイ。ハイレナイヒトハ　シガミツケバ　イイ。
ムイタリ　キッタリ　カンヅメヨリ　メンドウダケド　コッチノ　ホウガ　オイシイ　ラシイ。　
スワッテイテモ　ユラユラ　シテキテ　アンシンデキナイ。ウシロカラ　セナカヲ　オサレタラ　ヨウチュウイ。　
オイカケテイタ　ヒトヲ　ミウシナッテ　シマッタラ　コノアナニ　モグッタト　オモッテヨイ。
クサガ　カラミヤスイヨウニ　スキマガ　アイテイルラシイ。
オイテオクダケデ　ヘヤハ　イチメン　スイートナ　カオリ。チカラズクナ　ニオイナノガ　チョイト　ツライ。
×
ソトガワノ　タマハ　ステラレテ　ナカミダケヲ　モッテカエル　ヨウダ。
タマゴノヨウダガ　ワラナクテモ　ナカミガ　ワカル。アタタメテモ　ナカミハ　セイチョウシナイ。
ソトガワノ　タマハ　ドンドン　リサイクル　サレルノデ　ステラレルケド　ゴミニハ　ナラナイ。
ヒヨコヲ　カクノニ　ベンリ。ツカッテルト　テニ　コナガ　ツイテシマウノガ　コマリモノ。
キャベツヲ　カクノニ　ツゴウガイイ。コクバンケシデ　ケシテモ　ウッスラ　イロガ　ノコルヨウダ。
チキュウヲ　カクノニ　モッテコイ。アオハ　アオデモ　アオシンゴウヤ　アオノリニ　ツカウヒトハ　マダマダ　アオイ。
カベニ　カミヲ　トメテルモノ。アマリ　フカク　サシテシマウト　トルノガ　タイヘン。
チョット　モチヤスクナッタ。モツトコロニ　モノヲ　ヒッカケテモ　イイノデ　ツカウノニ　ベンリ。
モツトコロニ　モノヲ　ヒッカケ　ラレルケド　オモイモノハ　ムリナ　ヨウダ。
ホンヲ　ツクッテイルトコロ。ソノタメニ　オイカケッコモ　スルラシイ。
マッシロナ　シロ。チヂメバ　チヂムホド　ミグルミヲ　ハガサレテイク。
キリットシタ　クロ。ワルーイ　カンジヲ　ダスノニモ　ツカエル。
ジョウネツノ　アカ。アカチャンハ　ベツノイロデ　カクノヲ　オススメスル。
ハナビラヲ　カイタラ　サクライロト　ヨバレル　コトモ　アルラシイ。
ホットスル　ミドリ。ナントナク　カラダニ　ヨサソウダガ　タベテハイケナイ。
オウジト　オナジイロノ　クレヨン。オオキサモ　オウジト　オナジクライ。
スガスガシイ　アオ。コレデ　リンゴヲ　カイテモ　アオリンゴニハ　ナラナイ。
ホトバシル　ミズイロ。ミズニ　イロハナイガ　ナントナク　フンイキデ　ミズノ　イロニ　シテイルヨウダ。
エレガントナ　ムラサキ。タマニ　コレデ　カミノケヲ　ヌッテイル　オバアサンガイル。
オチツキノアル　チャイロ。シカクヲ　カクト　チョコレートダカ　レンガダカ　ワカラナクナル。
ヌクモリノ　イロ。ハダノイロハ　イロイロ　アルラシイ。
トリアエズ　オウドイロ。イツミテモ　アンマリヘッテナイ　ナガモチナ　クレヨン。
ゴージャスナ　キンイロ。タカソウダガ　ホカノト　イッショナ　シンセツ　プライス。
クレヨンノ　イレモノ。ジュンバンドオリニ　クレヨンヲ　ナラベルカ　ドウカハ　ソノヒト　シダイ。
グウゼン　オナジ　カズ　バッカリ　デルトキモ　アルヨウダ。
オカネヲ　ダシテクレル　キマエノイイ　ミセ。デモ　クレタトキヨリ　オオク　カエサナイト　イケナイ。
サイキンハ　テレビガ　イチオシラシイ。チナミニ　デンキハ　ウッテイナイヨウダ。
オカネヲハラッテ　ネムル　バショノ　ナマエガ　カイテアル。
キラクニ　キラレル　フク。　Tダケジャナクテ　Yモアルガ　Oヤ　Gハ　ナイヨウダ。
ピッチリムチムチナ　ハキモノ。ゴムノトコロニ　ナマエガ　カイテアルコトガ　オオイ。
カイテイル　エヲ　ササエル　ダイ。ジョウズニ　カケナクテモ　コレノ　セイデハ　ナイ。
×
×
コンナニ　オオキク　セイチョウシタガ　ナゼカ　ホネダケハ　ウマクセイチョウ　シナカッタヨウダ。
リョウハ　ホドホドニ　シテイルヨウダ。
ヨッパラッテ　ゴハンニ　オチャヲ　ブッカケルコトモ　アル。
チャント　モッテタベルノガ　マナーラシイ。
オイシイ　ニクノ　カタマリ。
タベルト　トテモ　パワーノデル　クダモノ。
パワーノデル　クダモノガ　ナンボンカ　セットニ　ナッテイル。ニンキナノデ　セットニ　シタノダロウ。
ナカニハ　ハッキリシタイロノ　ドロドロガ　ハイッテイル。アタマカラ　カブルト　オトスノガ　タイヘン。
フサフサノ　ヒゲガ　ハエテイル　ドウグ。ヒゲニ　イロヲツケテ　カベニ　ヌッタリ　ヒトヲ　コチョコチョシタリスル　ラシイ。
アツアツノ　ノミモノモ　オマカセ。アツアツノ　カップルハ　オソロイノ　コレヲ　モッテタリ　スルソウダ。
ナガーイ　ニクノ　カタマリ。カジルト　パキット　イイオトガ　スルモノモ　アル。
2ホンノ　スティックヲ　タクミニ　ツカイコナシテ　ナニカヲ　ソウサ　スルヨウダ。ナンデモ　ウゴカセル　ワケデハナイ。
カワイラシイエガ　ツイテルガ　ゴハンノ　アジニハ　アンマリ　カンケイナイ。
クルマヲ　ウッテイルヨウダガ　カザグルマヤ　カタグルマハ　ドウヤラ　シナギレラシイ。
アマヤドリニ　サイテキナ　キ。シタノ　ホウガ　スースー　スルノデ　サムイトコロハ　ニガテ　ラシイ。
シブーイ　ノミモノ。ハッパノ　シル　ラシイガ　ソウイウト　オイシソウジャナイノデ　ダレモ　イワナイ。　
マックロデ　ニガーイ。ガマンシテ　ノムト　チョッピリ　チガイノワカル　オトナニ　ナレル　ノミモノ。
ノムト　シュワシュワ　シゲキテキナ　アジガスル。ゴハンノマエニ　ノムト　オカアサンニ　オコラレルラシイ。
カワイイ　フウセンデ　オキャクサンヲ　ヨビコモウト　シテイル。ドウヤラ　パンダハ　ウッテイナイヨウダ。
パラリラパラリラ　イワシテル　ヒトタチノ　ナカヨシノ　シルシ。ショウジキ　センス　ワルイ。
カベノウラニ　マワッテモ　カラダガ　ミアタラナイ　ミステリアスナ　クビ。
アタマニ　ハッパト　オユヲソソグト　シブイ　ノミモノガデキル。アツイノデ　オチョボグチニ　ナッテイルヨウダ。
アケルホウコウヲ　マチガエルト　チョットダケ　クロウスル。
ギュウニュウガ　ハイッタ　ビン。ノンデルトキハ　ワラワナイヨウニ　ガマンシナイト　イケナイ。
マックロデ　ニガイ　ノミモノヲ　ギュウニュウデ　ワッテ　マロヤカニシタ　ノミモノ。コドモガ　ダイスキナ　ヨウダ。
ゼツミョウナ　ナメラカサデ　マガッテイル　サク。ケッコウ　リキサク。
デカイワリニハ　シタノ　アシバト　クマナイト　シゴトニナラナイ　デクノボウ。
ギュウニュウヲ　フリフリスルト　デキル　モノラシイ。パンニ　ヌリヌリスルト　オイシクタベラレル。
ヤネノ　イタデ　タイヨウパワーヲ　アツメテルラシイ。イロイロ　ラクデキルヨウダ。
モノヲ　ナオスノニ　ヒツヨウナモノハ　ダイタイ　ソロッテイルガ、ホントウニ　ナオセルカ　ドウカハ　ウデシダイ。
ヤサイヲ　トントン　ザクザク　キルコトガ　デキル。キレナクナッテキタラ　イシデ　カラダヲ　コスラレルラシイ。
ヤサイヲ　キッタリ　オニクヲ　キッタリ　デキル　リョウリノ　ヒツジュヒン。　
オレンジトカノ　カワガ　ハイッテル　アマーイ　タベモノ。コレダケヲ　タベルヒトハ　アンマリイナイヨウダ。
カクカクシタ　オサラ。サラマワシデ　ツカウニハ　チョット　レンシュウガ　イリソウダ。
トナリノヒトハ　ワカルケド　サラニトナリノヒトハ　ワカラナイコトガ　オオイヨウダ。
ショウユヲ　ハキダス　サカナ。ソースヲ　ハキダスコトモ　アルノデ　ナニニ　カケヨウカ　マヨッテシマウ。
カラダニ　アテルダケデ　ビョウキヲ　ミツケル　コトガ　デキル　スゴイ　ボウノ　ヨウダ。
タマノ　カワリニ　ミズガデル　テッポウ。コレナラ　オマワリサンモ　ミノガシテクレル。
×
チッチャイミノ　クダモノガ　デキル。アメリカウマレハ　コイメノ　イロニ　ナッテイルヨウダ。
マッスグニナッテナイト　ウリモノニ　ナラナイラシイ。イエデ　ツクッテ　タベルブンニハ　ゼンゼンオッケー。
アイジョウコメテ　ソダテルト　アイジョウノブンダケ　オイシク　デキルソウダ。
オモチノウエニ　マタ　オモチ。イチバンテッペンニハ　ミカンガ　ノルヨウダ。
ショクジチュウノ　スガタバカリナノデ　モノスゴク　クイシンボウダト　オモワレテ　イルノダロウ。
ミンナ　ナメルケド　オイシイモノデハ　ナイノデ　オススメデキナイ。
ナニヤラ　ソウゾウシイ　コヤ。トシヨリモ　コドモモ　サンザン　オオサワギシテ　デテイク。
タクサンアッテモ　ゼンブウマル　ニンキノ　コヤ。コノナカデ　アイガウマレル　コトモアル。
モエル　エキタイガ　ハイッテイル。サムイカラ　トイッテ　チョクセツ　ヒヲ　ツケタラ　キケン。
ウシノ　モヨウヲ　シテイルガ　ウシデハ　ナイ。オチチガ　デナイノデ　スグニ　ワカルダロウ。
ブクブク　アワガタッテ　ナンダカ　メルヘン。デモ　エコロジーナ　ヒトハ　ヒカエメニ　ツカウヨウダ。
オトウサンガ　ウルサイノデ　デートノトキハ　バルコニーカラ　ソトニデルラシイ。
ヤネウラベヤノ　マドカラ　ノゾク　ホシゾラハ　カクベツラシイ。
ショウユガ　ハイッテイル　ビン。ノムヨリモ　チョット　カケルホウガ　オイシイ。
ケッコウ　フルイ　イエ。マチノ　ウツリカワリヲ　ズット　ミマモッテキタ　ヨウダ。
アツイクウキヲ　ネンリョウニシテ　ソラニノボッテイク　ノリモノ。アツイキモチヲ　ツメコンデモ　ノボッテハ　イカナイヨウダ。
×
ナカカラ　ヒンヤリシタ　クウキガ　デテクル　ハコ。オバケハ　スンデナイノデ　ダイジョウブ。
ステラレテモ　アタラシクナッテ　カエッテクル　ラシイ。
ネムクナリタイ　ヒトニモ　ネタクナイヒトニモ　オススメ。イマジネーションガ　タイセツラシイ。
イロイロシッテル　モノシリナ　ホン。デモ　トリセンモン。
コトバノ　イミガ　カイテアル　ホン。コトバノ　イミノ　イミヲ　シラベダシタラ　モウ　タイヘン。
コノドリルデ　カタイジメンヲ　ホルノハ　ムリ　ダロウ。
ムズカシイ　モジノ　オベンキョウ。オナジカタチデモ　ツカウトコロデ　ヨミカタガ　カワルノデ　タイヘン。
オトナノ　ザッシニハナイ　オマケガ　ツイテイタリスル。コドモヨウト　アナドッテハ　イケナイ。
フワフワ　ウクコトガデキル　ノリモノ。デモ　ソラデ　ウイタママダト　トイレニ　イケナクテ　キケン。
コレガ　アレバ　モウ　ジュウタイナンテ　キニナラナイ。デモ　トメルバショヲ　サガスノニ　ジカンガ　カカリソウ。
3ニチブンデ　オワッテイルコトガ　オオイ。
キノイタデ　デキタ　モノ。スキマガ　アイテイルノハ　テヌキデハ　ナイヨウダ。
ハイイロノ　カミニ　モジガ　ビッシリカイテアル。ウシロノホウニハ　チョットダケ　マンガモ　ツイテイルヨウダ。　
オトクナ　ショウヒンヲ　オシエテクレル　シンセツナ　カミ。ウラガ　シロイモノハ　メモヨウシニ　ヘンシンスル。
アッテルノカ　アッテナイノカ　ヨクワカラナイ　ハナシガ　イッパイノ　ホン。
カムト　ニチャニチャスル　シカクイ　オカシガ　ハイッテイル。オトナニハ　ナツカシイアジノ　ヨウダ。
アマーイ　オカシ。マワリノ　カミガ　ヒッツイテ　トリニクイト　イライラスル。
ウミデモ　ヤマデモ　カワデモ　ミカケルノニ　ビーチパラソル。オミセノ　マエニ　アッテモ　ビーチパラソル。
イジョウニ　カラフルナ　カサ。タノシク　ナリスギテ　ハデスギルノモ　キニナラナイ　ヨウダ。
トッテヲ　グルグルスルト　エンピツガ　トンガル　ドウグ。ギャクニ　マワシテモ　モトニハ　モドラナイ。
ツカワレルト　ドンドン　セガ　ヒククナッテイクラシイ。
サキッポヲ　トンガラセルト　モジヲ　カクコトガ　デキルヨウダ。トガラセナクテモ　セナカヲ　カククライハ　デキソウ。
アンマリアツクスルト　ヒメイヲ　アゲル。
ピンクノサカナノ　エガ　カイテアルガ　ツルノハ　ベツノサカナデモ　イイラシイ。
ウミノ　オイシイモノヲ　アツメルトキニ　カカゲル　ハタ　ラシイ。サカナニ　トッテハ　タイヘン　オソロシイ　ハタ。
カナリ　オオキイ　フネ。ウミデ　アナガアクト　タイヘンナ　コトニ　ナル。
イエト　ニワノ　アイダニ　ツイテル　キノ　ダイ。ヒナタボッコニ　ピッタリノバショ。
フダンハ　ヒトノカオシカ　ウツサナイガ　ソロソロ　フウケイモ　トッテミタイヨウダ。
モノヲ　ウゴカスタメノ　ネンリョウガ　ハイッテル　ツツ。ウゴカナク　ナッタトキガ　コウカンドキ。
モノヲ　ウゴカスタメノ　ネンリョウガ　ハイッテイル　ハコ。サイキン　デバンガ　スクナイ　ヨウダ。
ゴロゴロイッテイルガ　ツメタイモノヲ　タベスギタワケデハ　ナイラシイ。
×
ウミノ　ミズガ　モノスゴク　キレイ。イチドクルト　モウ　カエリタクナクナルラシイ。
コノアタリハ　サザエヤ　アワビノ　ホウコラシイ。
シマノ　ショウガッコウニハ　コドモガ　3ニンシカ　イナイラシイ。
ムカシハ　ヒトモ　スンデイタラシイガ　イマデハ　トリノ　パラダイスニ　ナッテイル　シマ。
ココノ　スナハマデ　プロポーズスルト　フタリハ　ズット　シアワセニ　ナルラシイ。
ナゾノ　チンジュウガ　シュツボツスルラシイ。
ヒトガ　ガチガチニ　カタメテシマッタ　シマ。タマゴヲ　オトシタラ　マチガイナク　ワレテシマウ。
アカ　アオ　キイロト　ライトガ　ツイテイルケド　ドウジニ　ツクト　ダイメイワク。
アカト　アオガ　コウゴニ　ヒカルガ　キイロハ　ドコカニ　イッテシマッタ　ヨウダ。
オマツリノ　トキニ　ヨクトレル　サカナ。フクロノ　オウチニ　ズット　スムコトハ　ナイヨウダ。
チョウド　ヤスミタイアタリデ　ナゼカ　オープンシテイル　ショウバイジョウズナ　オミセ。
パタパタ　ヒラヒラ　シナガラ　オキャクサンヲ　サソッテイル。オチャト　ダンゴガ　セットデ　オトクラシイ。
オオムカシノ　イキモノノ　ホネ。コンナニ　アタマガデカイト　シャンプースルノハ　キット　タイヘン。
グルグルモヨウノ　カイガ　イシニ　ナッテシマッタ　ヨウダ。コレデモ　ムカシハ　イキテイタラシイ。
サンカク　トカ　イッテイルガ　ゼッタイニ　シカク　ダト　オモウ。
カワデ　スイメンヲ　ハネルヨウニ　コレヲナゲルノガ　セイシュンノ　テイバン。
ホカヨリモ　イログロ。ナツノ　ウミデ　アソビマクッタワケデハ　ナイヨウダ。
イワ　トノ　チガイハ　ゴツゴツシテイルカ　チョット　カワイラシイカ　トイウ　チガイ　ダロウ。
ソトガ　サムイノデ　チョットダケ　アタマヲ　ダシテイルヨウダ。
コレガ　トケルトキハ　セカイノ　ウミノ　タカサガ　カワルトキノ　ヨウダ。
エイエント　コオリ　ツヅケル　ツメタイ　ヤマ。ムカシノ　ドウブツガ　ナカデ　ネムッテ　イルラシイ。
×
パラパラノ　ゴハンニ　ヤサイトカガ　ハイッタ　タベモノ。トッテモ　ハオチー。
ザンコクナ　ナマエダケド　トッテモ　ジューシーナ　オニク。
スープノ　ナカニ　ナガーイモノガ　ハイッテイル。ホウッテオクト　サラニ　ナガクナッテイクガ　マズクモナッテイク。
ムラサキイロノ　ヤサイ。ハツユメニ　デテクルト　イイコトガ　アルラシイ。
マッカナ　ヤサイ。フルーツトマト　トイウ　ワケノワカラナイ　モノモアル。
ミドリノ　ナガーイ　ヤサイ。フレッシュナノハ　トゲガ　チクチク　イタイ。
アサニナルト　トントン　トントン　ヤサシイ　オトヲダシテ　オコシテクレル　ラシイ。
エガオデ　ドウロニ　トビダソウトシテイル　モンダイジ。デモ　ウラオモテハ　ナイノデ　イイヤツ　カモシレナイ。
ゴムデ　デキタ　ワッカ。カミノケヲ　ムスブニハ　オオキスギル　ヨウダ。
ウエニノルト　マワリカラ　ヒューヒュート　イワレル　ダイ。ノッテルヒトモ　マンザラデハナイ　ヨウダ。
イチオウ　タベヤスイヨウニ　キッテアルガ　ビヨーント　ノビルノガ　ナカナカ　ハナシテクレナイ。
ジカニ　ネダンガ　カカレテイルガ　コノフダハ　ウリモノデハ　ナイヨウダ。
イツモ　ホンジツ　カギリト　カイテアルノデ　シンヨウデキナイガ　シンヨウ　シテホシイ　ヨウダ。
×
ココカラ　サキニイッテ　イイノカドウカ　シロクロハッキリ　ツケテクレナイト　コマル。
ウサギヤ　ウマノ　ダイコウブツ。ナントナク　タベルト　ハヤク　ハシレルヨウニ　ナリソウナ　ヨカン。
クルタビニ　ネダンノカワル　メニューモ　アルラシイ。
ブタ　シオ　ミソ　ショウユ　イロンナ　アジノ　オミセガ　アルヨウダ。
クロクテ　シンプルナ　オナベ。ナカノモノハ　トンダリ　ハネタリ　ヒアブリニナッテ　モウタイヘン。
アカリヲ　ケシテ　ウタヲウタッテ　ヒヲケシテ　カラ　タベル　ヤッカイナ　ルールガ　アルヨウダ。
ハヤスギテ　アマリ　トマレナイ　ヨウダ。モット　トマレバ　ベンリダト　オモウ。
アトカラ　ツイテイク　シッポ　ミタイナ　モノ。ホンヲ　ヨンダリ　オサケヲ　ノンダリ　クツロゲル　トコロ。
シロイモノノ　ウエノ　アカイノガ　ポイント。トッテモ　ニンキノ　オカシ。
トッテモ　ゴウカナ　ケーキ。キルダケデモ　イチダイイベントニ　ナルヨウダ。
ヒンヤリシタモノヲ　ヒンヤリノママ　ハコブコトガデキル　ハコ。
ソフトナ　ノミモノヲ　ユッタリノメル　オミセ。オミズシカ　タノマナイデイルト　ユッタリデキナク　ナルヨウダ。
フシギナ　コトニ　ハコノナカノ　スパゲッティガ　クウチュウデ　カタマッテイル。
ハレノヒヨウノ　カサモ　ウッテイル。　ヒヤケノ　キニナル　ヒトガ　ツカウヨウダ。
アメニナッテモ　ジブンハ　ズブヌレ。ナントナク　ナットクガ　イカナイダロウ。
タイセツナ　ヒトヘノ　プレゼント。イッポンデモ　コウカハ　ゼツダイ。
ハナノ　ツメアワセ。ホットクト　スグニ　カレテシマウノデ　チュウイ。
チッチャイハナガ　イッパイ　アツマッテイル。バラウリハ　シテイナイヨウダ。
コノママ　カビンニ　イレテハ　イケナイヨウダ。　
ヒアタリノ　イイトコロニ　オイテオクト　スクスク　ソダッテイクラシイ。
ウエカラ　ミズヲ　カケルト　ダンダン　イキイキシテクル。アンマリ　カケスギルト　シタカラ　オモラシスルヨウダ。
ミタリ　ソダテタリシテ　タノシム　ハナノ　ツメアワセ。
モチヤスイヨウニ　テサゲガ　ツイテイル　カゴ。ハナト　サンポモ　デキルヨウダ。
コエガ　オオキク　ナルドウグヲ　ハメテオク　ボウ。クルクル　フリマワスト　ワカモノニ　ウケルヨウダ。
コレデ　ヒカリヲ　アテラレルト　イツモヨリ　カガヤイテ　ミエルラシイ。
シタカラ　アカルクスル　ドウグ。コレダケダト　クラヤミデハ　コワイカオニ　ナルカモシレナイ。
ゼンコクノ　ヒトタチト　コミュニケーションヲ　トルタメニ　コノマエニタツ。フツウノヒトハ　ハズカシクテ　タテナイヨウダ。
イラナイモノヲ　ウリツケヨウトシテイル　バーゲン。デモ　アンガイ　ツカエルモノモ　ウラレテイルヨウダ。
アカチャンノ　オシリノ　ヨウナ　カワイラシイ　クダモノ。
ゴハンヲ　ギュットシテ　カタメタ　タベモノ。ナカニ　ナニヲイレタカ　ワカラナクナルノハ　イツモノコト　ラシイ。
カムト　アマイシルガ　コボレル　クダモノ。オトコノコハ　ハイッテナイノデ　キッテモ　アンシン。
シャクシャク　オイシイ　アキノ　クダモノ。アマイシルガ　タップリ。
ザンネンソウナ　ナマエダケド　オイシイカラ　シンパイシナクテ　イイ。
プリンスハ　イルラシイガ　キングヤ　クイーンハ　イナイヨウダ。
トッテモ　アマクテ　ジューシー。ソトノモヨウハ　メイロノヨウダガ　スタートモ　ゴールモナイノデ　チョット　アソビニクイ。
ハグキノ　ケンコウヤラ　インリョクヤラヲ　オシエテクレル　タメニナル　クダモノ。
オベントウデ　ウサギノカタチヲ　シテイルノモアル。タベテモ　ウサギノ　アジハ　シナイヨウダ。
フタゴナカンジノ　クダモノ。アメリカンサイズモ　アルヨウダ。
コノエダヲ　クチデ　モゴモゴシテ　ムスブト　ニンキモノニ　ナレルヨウダ。
ヒトクチサイズノ　マッカナ　クダモノ。ソトノ　ツブツブガ　タネダケド　トラナクテモ　イイヨウダ。
クチヲ　オオキク　アケナイト　タベラレナイ。ギュウニュウト　アイショウガ　イイヨウダ。
コンナニ　タクサン　タベタラ　ハグキガ　ジョウブニ　ナルカモ　シレナイ。
オシリニ　ニタ　クダモノガ　タクサン　ツマッテイル。
ダイダイイロノ　アマクテ　スッパイ　モノガ　カゴニ　ハイッテイル。コレヲ　ムクト　ユビモ　スッパクナル。
チイサナ　クマノヨウダ。シンダフリヲ　シテイルノカモシレナイ。
ユビサキノ　カタイ　ブブンヲ　キル　ドウグ。イッカニ　ヒトツハ　カナラズ　アルヨウダ。
×
トテモ　アマイ　タベモノ。イロンナ　カタチガ　アルケド　ダイタイ　アジハ　イッショノヨウダ。
サクサクシタ　オカシ。アイダノ　セッチャクザイモ　タベラレル　ヨウダ。
オトナハ　ウミデ　セイカツヲ　シテイル　ノニ　アカチャンハ　リクカラ　デテクル　カワッタ　イキモノ。　
ウズラノ　アカチャン。チイサクテモ　ゲンキハ　オトナナミ。
モノワスレノ　ヒドイ　トリノ　アカチャン。オトナニナルト　ヨビナガ　カワルヨウダ。
トベナイ　トリノ　アカチャン。オトナニナッテモ　トベナイケド　アシハスゴク　ハヤクナルヨウダ。
モモカラ　ウマレタ　ミラクルナ　コドモ。ダンゴヲ　タベテ　ドンドン　ツヨクナル　ヨウダ。
アメカラ　カラダヲ　マモル　ドウグ。ソラヲ　トベル　コトモ　アルラシイ。
コサメノ　トキデモ　オオアメニ　ミエル　オオゲサナ　カサ。
オモニ　ハレノヒニ　サスカサ。ミエナイ　コウセンカラ　ハダヲマモッテイル　ラシイ。
×
ニンギョウノ　オオオヤブン。
ニンギョウノ　ナカノ　ニンギョウ。
ニンギョウノ　ナカノ　ニンギョウノ　ソノマタ　ナカノ　ニンギョウ。
クルマト　イッショニ　ドウロヲハシル　デンシャ。トオリミチハ　キマッテイル　ヨウダ。
トニカク　ツカイミチガ　タクサン　アッテ　ベンリナ　カミノ　ハコ。
ヒッコシノ　トキニ　ダイカツヤク。テーブルノ　カワリニ　シバラク　ツカウヒトモ　イルヨウダ。　
セナカノ　アナカラ　シャワーガデテクル。ビックリサイズノ　ウミノイキモノ。
トニカク　キョダイ。オトウサンノ　ダイスキナ　オツマミガ　ドレダケ　トレルカ　ワカラナイ。
カラダノ　ワリニ　アナヲミツケルト　スグハイリタガル　ホネノナイ　ダメナ　イキモノ。　
クウチュウヲ　ヒラヒラ　トブ　ムシ。アマリ　ソラタカクハ　トベナイ　ヨウダ。
シロイハネデ　フワフワ　トブ　ムシ。キャベツバタケノ　ホウカラ　トンデクル　ヨウダ。
キレイナ　モヨウノ　ハネデ　フワフワ　トブ　ムシ。ウマレタトキノ　カタチハ　マッタク　チガウヨウダ。
キレイナ　ムラサキノ　ハネデ　フワフワ　トブ　ムシ。ドコカノ　クニデハ　トテモ　ダイジニ　サレテイルラシイ。
デキルダケ　ヒトメヲ　ヒクヨウニ　カザリツケシタ　クルマ。オマワリサンガ　ヒトイチバイ　チュウモクスルラシイ。　
スイチュウヲ　オヨグ　トリ。ソラト　ウミヲ　マチガエテ　イルヨウダ。
スナヲツカッテ　オンナノヒトニ　ヘンシンシタ　オジサン。アマリ　ジョウズニ　カワレテイナイヨウダ。　
エイエンニ　ケッチャクノ　ツカナイ　アツイタタカイ。オヒルヤスミモ　ナサソウダ。
タマヲ　ヒタスラ　コロガス　ゲームラシイ。ニタヨウナ　スガタヲ　ミタコトガ　アル。
コイビトノ　タンジョウビニハ　レストランヲ　カシキルタイプ。
イチバン　シタノヒトハ　ヒザトカニ　イシガ　メリコンデ　イタソウダ。
セイギノ　ヒーロー　ジャンボー　サンキョウダイノ　チョウナン。
セイギノヒーロー　ジャンボーマン　1ゴウトハ　イボキョウダイ。
ナラスト　カミナリガ　ナル　タイコヲ　モッテイル。ヘソヲ　アツメテ　イルラシイ。
ジョウゲニ　ハネル　キカイ。ハネテ　ナニヲ　スルトイウ　ワケデモ　ナサソウダ。
ボールヲ　ケルノガ　ジョウズ。テデ　サワルト　フエガ　ナル　ヨウダ。
ボーット　シテイルノデ　トキガタツノモ　ワスレテイルヨウダ。
ウミニ　モグル　スペシャリスト。リクデハ　フツウノ　オバサンノヨウダ。
ウミガ　ダイスキナ　ヒト。イチネンジュウ　ウミノウエデ　セイカツシテイル。
チイサイ　コドモノ　アイダデ　ハヤッテイル　ボウシ。オトナガ　カブルト　ヘンナメデ　ミラレル。
コドモガ　アソブ　ドウグ。ドンナモノデモ　ツクレテシマウ　ベンリアイテム。
センセイノ　サインヤ　シールガ　イッパイ。カゾクノ　コメントモ　カイテアル。
ヨウチエンデ　ハキカエル　クツ。カカトヲ　フムト　オコラレル　ラシイ。
チイサナ　コドモガ　ツカウ　カワイイ　カバン。
ホウッテオクト　カチカチニ　カタマルエキガ　ハイッテイル。
オツキサマノ　カタチヲシタ　パン。ホンモノト　チガッテ　ミチカケ　シナイガ　タベタラ　カケル。
ミタコトノナイ　トリノエガ　カイテアル。ナゼカ　1トイウ　イミノヨウダ。
ダイ　モ　ショウ　モ　ナイクセニ　コレダケガ　ナゼカ　アルヨウダ。
タケガ　9ホン　カイテアル。アマリ　ジョウズナ　エデハナイ。
カワッタ　モジガ　カイテアル。ヨメルヒツヨウハ　アマリ　ナイヨウダ。
×
オバケト　イワレテルガ　オバケデハ　ナイラシイ。
×
シロイタマノ　ナカカラ　デテキタバカリ。イキナリ　トブコトハ　デキナイヨウダ。
サイキンハ　ナカカラ　オモチャガ　デテクル　コトモ　アルヨウダ。
ナニヤラ　ゴージャスナ　ボウシ。コレヲ　カブルト　エラク　ナルラシイ。
オオキクテモ　ウスイカラ　ギリギリ　サイフニハ　ハイルダロウ。
ナカニハ　サカナガ　イルラシイ。ドウヤッテ　コノナカニ　ハイッタノカハ　ナゾダ。
ゴミヲ　ハク　ドウグ。コレデ　トベル　ヒトモ　イルラシイガ　マダ　ミタコトハナイ。
カミノケニ　サシテ　カタチヲ　カエル　ドウグ。
ウミノチカクデ　タクサン　ツカワレテイル　カサ。
ツツノ　ナカニ　ホウセキガ　タクサン　ハイッテイル。キホンテキニ　ミルダケデ　トッテハ　イケナイ。
オチテクルモノカラ　アタマヲマモル　カタイボウシ。　
オウエンシテイル　チームノ　ボウシ。シアイガ　ナクテモ　カブッテヨイ　ラシイ。
チイサナ　スキマガ　アイテイルノデ　アツイトキニ　カブッテモ　スズシイ。
カップルヤ　オヤコヅレガ　イッショニ　ハイル　カサ。アイスヲ　マモル　トキニモ　ツカウヨウダ。
モヨウガ　カケル　ボウキレ。ミミニ　ハサンデ　アクセサリーニ　スルコトモ　アルヨウダ。
イロヲ　ヌル　ドウグ。スキマノ　ソウジニツカウ　ヒトモ　イルヨウダ。
アツイ　ノミモノヲ　ノムトキニツカウ。ナゼカ　テガ　アツクナラナイノデ　ベンリダ。
オカネガ　ハイッテイル　キカイ。スゴイ　スピードデ　ヒラクノデ　チュウイガ　ヒツヨウ。
ヨウフクノ　ミギトヒダリヲ　クッツケル　モノ。　
イツモ　ダレカニムカッテ　オコッテイル。ソロソロ　ユルシテアゲテモ　イイカモシレナイ。
シタヲムイテバカリ　イルノデ　カナリ　オチコンデ　イルヨウダ。ヤサシイコトバモ　ミミニ　ハイラナイ。
ハレデモ　アメデモ　エガオヲフリマク　ポジティブシコウ。
クルマノ　エネルギーヲ　ホキュウスル　トコロ。
クルマニ　エネルギーヲ　ソソギコム　キカイ。コンナニ　チイサナ　ハコナノニ　シンジラレナイ　カツヤクダ。　
オオキナ　タワシデ　クルマヲ　アラウ　ハコ。マドヲ　アケタママデ　ハイッテハ　イケナイ。
クルマノ　エネルギーニモ　イロイロ　シュルイガ　アルヨウダ。
トッタ　テンスウヲ　カキコム　イタ。スウジガ　タクサン　ナラブホド　ウレシイヨウダ。
ボールヲ　ウッタラ　コレヲ　フマナイト　イケナイ。フミクチャニ　サレテ　チョット　カワイソウ。
フンダラ　イッテン　ハイルラシイガ　ソノバデ　フミマクッテモ　テンスウハ　ハイラナイヨウダ。
ツチガ　モラレタ　シロイ　イタガ　アル。イチバンノ　シュヤクガ　ココニ　タツヨウダ。
×
ヒトノ　スガタハ　ミエナイガ　オオキナ　コエガ　キコエル　ハシラ。
コロガスト　オシリカラ　シロイコナヲ　ダス。ジメンニ　センヲヒク　ドウグノヨウダ。
アシコシヲ　キタエナガラ　ジメンヲ　タイラニ　デキル　ケンコウキグ。
ジメンガ　タイラデナイト　ガマンデキナイ　ヨウダ。コロガスノガ　スキラシイ。
マボロシノ　コダイセイブツ。シャシンヲ　トラレテモ　イツモ　ピンボケ　シテイルノデ　カワイソウ。
オリタタンデ　モチアルケル　ベンリナ　イス。デモ　マチナカデ　モチアルイテ　イル　ヒトヲ　ミタコトガナイ。
イツモダレカニ　ネラワレル　ヨウニナル　フシギナベルト。ニゲナイデ　タタカウノガ　カッコイイヨウダ。
カナリ　オモタイ　ボウ。モチアゲテ　プルプルシテイタラ　ゲンカイガ　チカイ。
ウミニ　ウカブ　ハタ。ニンゲント　サカナノ　セカイヲ　クギッテイル　ヨウダ。
トッテモ　オタカイ　モノガ　タクサンツマッタ　ハコ。ウミノドコカニ　シズンデイル　コトガオオイ。
×
イラナイ　モノヲ　ステル　バショ。ニチジヤ　フクロヤ　ルールガ　イッパイ。
オオキナ　クルマガ　デタリ　ハイッタリ　スルバショ。ニモツヲ　ステテ　デテイク　ヨウダ。
クルマノ　シンロヲ　ジャマスル　メイワクナイタ。アヤマルクライナラ　ドイテホシイト　オモワレテイルラシイ。　
×
デンチュウニ　クッツイタ　カンバン。ウエノホウニ　アルノデ　コドモニハ　ミエナイダロウ。
デンチュウヲ　ササエテイル　ヒモ。キイロト　クロノ　シマシマガ　シャレテイル。
ナニカノ　アンゴウノ　ヨウダ。モット　クワシク　カイテ　モライタイ。
メイレイ　クチョウデ　チョット　ムカツク。
クルマガ　ミチカラ　ハミダサナイヨウニ　タッテイル。モシモノトキニハ　ゼンシンデ　ウケトメテクレルヨウダ。
トゲトゲガ　ツイテイル　ヒモ。デンキガ　ナガレテイルトキモ　アルヨウダ。
×
チョットシタ　ヘンソウガデキル　ヨウダ。ヨコヤ　ウシロカラ　ミルト　チョット　ムナシイ。
キヲ　キッタ　モノ。コヤヲ　ツクッタリ　イカダヲ　ツクッタリ　イロイロ　ツカエルヨウダ。
キデ　ツクッタ　シゼンニ　ヤサシイイエ。ナツハ　スズシク　フユハ　アッタカ。
ヤマノ　ナカニアル　イエ。ナカノ　ヒトハ　スグニ　カワルノデ　ナマエヲ　カイタフダハ　ハラナイヨウダ。
オヨグトキニ　ツカウ　ドウグ。アメンボミタイニ　ウカビタイトキハ　4マイ　ツカエバ　ヨイノダロウ。
ミズト　ミズノ　アイダヲ　クギルタメニ　ツカウドウグ。イッパイ　ナランデイルト　トテモキレイ。　
アツサデ　ブッタオレナイヨウニ　ヒカゲヲツクル　ヤネ。
オオキイワリニハ　ミジカイジカンシカ　ハカレナイ。アサオコシテクレル　コトモ　ナイヨウダ。
ナカニハ　マメヤラ　ナンヤラガ　アマイシルニ　ツカッテイル。マメハ　ミッツダケデハ　ナイヨウダ。
ソラニ　ウカブ　フワフワト　シタモノ。オマツリデ　ウッテイル　モノヨリモ　オオキソウダ。
ガッコウノ　マークガ　ハイッタ　ハタ。マスコットキャラ　トカハ　イナイヨウダ。
タマッタゴミヲ　ドンドン　ノミコンデ　クレル　タクマシイドウグ。モエサカル　ウチガワハ　ホトンド　ミセナイ。
×
×
ヒモヲ　ハジクト　タマシイノ　サケビガ　キコエルラシイ。
ボウデ　ギーギーナラス　ガッキ。ウマイヒトハ　ギーギー　イワナイ　ラシイ。
ヒラヒラシタ　フクヲキテ　ヒクノガ　キホンノヨウダ。ポロロン　ポロロン　カワイラシイ　オトガ　ナル。
トテモ　オオキナ　ガッキダケド　ユビサキノ　ウゴキシダイデ　ステキナネイロヲ　ダシテクレルヨウダ。
フネノ　オモリ。コレデ　オオキナ　サカナヲ　ツルワケデハ　ナイ。
ヨルデモ　「オハヨウゴザイマス」ト　アイサツヲ　シテイル　トコロ。マチガッテイルコトヲ　スグニ　オシエテアゲルベキ　ダロウ。
キデ　デキタ　テーブル。フツウノ　テーブルヨリモ　デコボコ　シテイルガ　ツカウヒトハ　アンガイ　キニシナイヨウダ。
コレヲ　トバシテ　チイサナ　アナニイレル　スポーツガ　アルヨウダ。
アマリ　ダキシメテ　モラエナイ　カワイソウナ　ボール。
オトサナイヨウニ　ダイジニ　カカエラレルヨウダ。オトシタラ　カナリ　キマグレナ　ウゴキヲ　スル。
ウシヤ　ウマノ　エサガ　ハイッテイルヨウダ。ウチュウニ　トビタツ　ヨテイハ　ナイラシイ。
カサネタリ　ナラベタリシテ　イロンナ　カタチヲ　ツクッテ　アソブ　オモチャ。
ヒトツダケデハ　アマリ　ツカエナイ　オモチャ。タクサン　クッツケテ　ケッキョク　ヨクワカラナイモノガ　デキルヨウダ。
ツミキトハ　チガウ　イボイボガ　ニンキノ　ヒケツ　ラシイ。
コノウエデ　トンダリ　ハネタリ　オチナイヨウニ　サイゴマデイクト　ホメテモラエル　ヨウダ。
カンバンガ　オモシロクテモ　エイガガ　オモシロイトハ　カギラナイ。
ドコカノ　クニデハ　イチバン　オモシロイ　ヨウダ。デモ　ホトンド　ゼンブ　イチバンナノデ　シンヨウデキナイ。
クツガ　ハイッテイタ　ハコ。イチオウ　トッテオクガ　ホボ　ツカウコトハ　ナイヨウダ。
ミズヲ　チイサク　ブンカイシテ　ハキダス　ドウグ。ニジヲ　ツクリダス　コトモデキル。
ペラペラダケド　ジョウブナ　イレモノ。アメニハ　ヨワイ。
コンモリトシタ　キ。マダ　ミハ　ナッテイナイ　ヨウダ。
カタサヨリモ　ミタメヲ　ジュウシスル　ヒトニハ　モッテコイノ　ヘイ。
テツニ　クッツク　ドウグ。ミエナイ　オーラデ　クッツイタリ　ハンパツシタリ　スルヨウダ。
クチビルニ　イロヲヌル　ドウグ。コレヲ　ツカイハジメルノハ　コドモカラ　オトナヘ　ヘンシンスルトキノヨウダ。　
ドウヤラ　コーヒーヲ　カタメタ　モノノ　ヨウダガ　ワザワザ　カタメル　リユウハ　ワカラナイ。
オクチ　サビシイトキニ　テゴロナ　オカシ。ツイツイ　カンデシマウノハ　セッカチサン。
ズイブン　ムカシニ　オカレタ　オオキナ　イシ。ジャマダト　オモッテモ　モウ　ドケラレナイ。
タヨリナイ　オトシカ　シナイノデ　コレデ　クギヲ　ウツノハ　オススメ　デキナイ。
コオリヲ　ツクルタメノ　イレモノ。ナンキョクノ　コオリノ　イレモノハ　カナリ　オオキソウ。
スイッチオンデ　ヨミチヲ　テラシテクレル　ベンリナドウグ。アカルイトキニ　ツカッテモ　イミハ　ナイヨウダ。
コレヲツカウト　アツイ　タベモノモ　ヒックリカエス　コトガデキル。
ムカシハ　コワイ　ブキ　ダッタケド　イマハ　スポーツノ　ドウグトシテ　ツカワレテイル　ラシイ。　
コスッタ　アワデ　ヨゴレヲ　トル　ドウグ。アワノ　ジョウタイデハ　ウッテイナイ　ヨウダ。
オモチャヲ　イッパイ　ツメコム　ハコ。ヨナカニ　ウゴキダスコトモ　アッタリ　ナカッタリ。
ウエニアル　カゴニ　ボールヲイレル　スポーツデ　ツカウ。カゴニ　テガトドクト　スーパースターニ　ナレルラシイ。　
ショッキヲ　アラウ　ドウグ。サット　コスルダケデ　オベントウバコノ　スミモ　スッキリ。
アタマノ　カタチヲ　トトノエル　ベンリ　アイテム。
ミズハ　タクサン　デルガ　アナガ　アイテイルノデ　ゼンブ　ナガレテイッテ　シマウ。
ムシニ　フキカケルト　シンデシマウ　オソロシイ　ドウグ。ヒトニハ　キカナイヨウダ。
タマゴリョウリ　センモンノ　アカイシル。エヲ　カイタリモ　デキルヨウダ。
コスルト　ヒガツク　ドウグ。ユキノナカデ　コスッテモ　ゴチソウハ　デテコナイ。
ウスク　スライスサレタ　パン。ミミガ　ツイテイルガ　ハナシカケテモ　ハンノウガ　ナイ。
クツヲ　タクサン　ナラベル　タナ。ハクタメノ　クツト　ミルタメノ　クツガ　アルヨウダ。
クウキノネツヲ　ネンリョウニ　トンデイルヨウダ。ソラヲトビタイ　トイウ　ジョウネツダケデモ　トベルヒガ　クルカモシレナイ。
ウミニ　シズンダ　イシノ　カタマリ。チョット　キモチワルイ　イキモノガ　デテクルノデ　サワリタクハナイ。
カミデデキタ　ハコ。アケルノカ　シメルノカ　ドチラカニ　シテホシイ。
コレノ　オトヲ　ナラシナガラ　アルイテイル　ヒトハ　ナニカノ　カギヲ　モッテイルコトガ　オオイ。
タタイテ　オトヲダス　ガッキ。ミンナガ　シッテイル　キマッタ　フォームガ　アルヨウダ。
ウミヲ　ユラユラ　タダヨウ　イキモノ。サワルト　ビリビリスルノデ　キヲ　ユルシテハ　イケナイ。
ウミニ　イル　イキモノ。カミノケノ　マンナカニ　クチガ　アルラシイ。
イチオウ　イキモノ　ラシイ。ニセモノ　ダッタトシテモ　タブン　キヅカナイ。
イチニチジュウ　ウミヲ　ミテイル　ヒトガ　スワル　イス。タカイノデ　ハナシモ　シヅライ。
ウミニ　ウカブ　メジルシ。ココヨリ　オクニハ　サメガ　イル　ラシイノデ　チュウイ。
ウンドウノ　ドウグガ　イッパイ　ハイッテイル。カナラズ　シロイコナガ　バラマカレテイル。
タクサンノ　モノガ　ツマッタ　オオキナハコ。トオクヘ　ハコバレテ　バカリイル。
ニモツヲ　ハコブタメノ　テツノ　ハコ。トジコメラレルト　カナリ　キケン。
トリハズシ　カノウナ　デンシャノ　シャリョウ。ザセキナドハ　ナイノデ　ニンゲンハ　ノレナイ。
タクサンノ　ヒトタチガ　シナモノヲ　カウバショ。シゼント　オオキナコエガ　デル。
ハシッテイナクテモ　シャシンニ　トラレル　ニンキモノ。ケムリヲ　ドコデ　ハイテモ　オコラレナイ　ホド　ダイニンキ。
ムカシハ　ヒトデ　イッパイ　ダッタ　ラシイ。イマデモ　ヒトガ　ハイルケド　ムカシヨリ　ミンナ　ウレシソウニ　ノッテイル。
ネンリョウノ　イシコロヲ　タクサン　ノセルトコロ。ハシレバ　ハシルホド　カルクナッテ　ドンドン　ハヤクナル　ハズダ。
シンカンセン　ヨリハ　オソイケド　フツウノ　デンシャ　ヨリハ　ハヤイ。コセイガ　ホシイトコロ。
ベッドガ　ツイテイルコトモ　アルケド　スムノハ　チョット　ドウカト　オモウ。
ニモツガ　イッパイ　ツマッテイル。ヒーロート　ワルモノガ　タタカウトコロデモ　アルヨウダ。
ウメボシダケガ　ハイッタ　オベントウ。ニホンジンノ　ココロ　ラシイケド　カラアゲトカ　タマゴヤキモ　イレテホシイ。
ゴハンヲ　タマゴデ　ツツンダ　タベモノ。タベルヒトノ　ナマエガ　カイテアルコトモアッテ　スゴク　シンセツ。
ワレワレノ　ソンザイガ　バレテイルノカモ　シレナイ。
カワイラシイ　デントウテキナ　ニンギョウ。ムカシノ　ヒトハ　メガ　ホソカッタ　ヨウダ。
コケシノ　オヤダマ　ラシイ。オオキク　ナッテモ　メハ　ホソイ。
キルモノヲ　ミズト　アワデ　グチャグチャニ　カキマワス　キカイ。ポケットノ　ナカミモ　グチャグチャ。
オトガナル　ハコ。タクサン　オクト　リンジョウカンガ　デルラシイノデ　カベジュウニ　ツケルト　ヨサソウダ。
ヨムト　ユビガ　クロクナルカラ　ビミョウニ　ニンキガ　ナイヨウダ。
ヌレタ　ヨウフクヲ　トオシタ　ボウヲ　ササエル　モノ。
ヨウフクヲ　センタクシタ　アトニ　コレニ　トオス。ホットイテモ　フクガ　カワイテクルヨウダ。
パンツトカヲ　ツマンデ　ホス　ドウグ。アメノヒハ　イエノ　ナカニ　ブラサガル。
ヒトバン　オイタ　ツギノヒガ　オイシイ　ラシイ。サイショカラ　マエノヒニ　ツクッテオケバイイ。
シロイ　トロトロノ　シルガ　ハイッタ　オナベ。
テレビニ　ツナイデ　アソブ　オモチャ。コレダケデハ　アソベナイノガ　ナンテン。
×
フクノ　シワヲトルトキニ　ダイカツヤクシテイル　ダイ。アツイテツヲ　オシツケラレテモ　ヘイキナヨウダ。
マチノ　ミンナノタメニ　イロイロナ　ジョウホウガ　カイテアル　イタ。
オモニ　ミズヲ　イレル　イレモノ。
コドモヤ　イヌガ　タノシメル　バショノ　ヨウダ。デビュー　スルノニ　ケッコウ　ユウキガ　イルラシイ。
カベノ　アナニ　コレヲ　サスト　キカイガ　ウゴク。ハナノ　アナニ　サシテモ　ウゴカナイ。
カベノ　アナニ　サシテ　サラニ　アナヲ　トオクヘ　ノバス　ドウグ。
ボツ　（オコメガ　ミンナ　ナククライ　カンドウ　デキルラシイ。）
コドモガ　ヨロコブ　オマケツキノホン。　
タベモノヲ　ノセル　タイラナ　ウツワ。ボウニ　ノセテ　マワシタリモ　スルヨウダ。
アマイ　タベモノヲ　モリダクサン　イレル　カゴ。リッパナ　ガクブチノ　ナカニ　ヨクオイテアル。
ニオイヲ　ソトニダシタリ　ケムリヲ　ソトニダシタリ。タマニハ　オイシイ　クウキヲ　スイコンデミテモ　イイトオモウ。
ハトノオウチニ　サレタ　トケイ。カッテニ　スマレテ　メイワクシテイル　ヨウダ。
アタラシイ　イエヲサガシテ　タマニ　ソトヲノゾイテイル　ヨウダ。
イヌノ　スム　イエ。ドアハ　ツケワスレタノ　ダロウ。
ハナヨウノ　シャワー。チイサナニジヲ　ツクルコトモ　デキルヨウダ。
オワンノトコロニ　ミズヲタメテ　ノンダリ　テヲアラッタリ　スルドウグ。
キレイナ　オハナヲ　マモルタメノ　カベ。チイサスギテ　アマリコウカハ　ナイヨウダ。
ドコカノ　クニニハ　コレバッカリノ　ハタケガアルラシイ。
アタマガ　マッシロナノハ　ヒトアシサキニ　トシヲ　トッタカラ　カモシレナイ。
チイサナコロノ　スガタカラハ　ソウゾウツカナイホド　カワイクナッタ。ソウトウ　オヤハ　ヨロコンデイルダロウ。
ウツクシク　サイテイルノハ　1シュウカングライノ　ハカナイハナ。
ツキヲ　ミル　トクベツナヒニ　ダンゴヲ　ノセルサラ。
デンワヲ　オクタメノ　ダイ。ソロソロ　デンワイガイノ　モノモ　ノセテミタイヨウダ。　
ムカシハ　オオアバレ　シテイタガ　サイキンハ　ダマッテ　ジットシテイルヨウダ。
デンキノ　トオリミチ。ジュウタイヤ　ジコハ　ホトンドナイヨウダ。
クサヤ　コエダヲ　アツメテ　ツクッタ　ヒナドリノ　ベッド。フトンハ　ナイヨウダ。
チイサナ　ハタケノ　ヨウナモノ。ジブンデ　ツクルト　オイシサガ　マスラシイ。
スウジガ　タクサンカカレタ　カミノタバ。イチネンジュウ　カザラナイト　イケナイヨウダ。
オイシイ　イチゴガ　キレイニ　ナランダ　パック。オシリヲ　ウエニサレテ　マッカニ　ナッテイル。
ガッコウナドデ　ウンドウヲ　スルトキニ　キル　フク。ナマエガ　カキコンデ　アルノデ　ベンリ。
オジイチャンノ　ダイジナ　タカラモノヲ　ナラベルタナ。ボールヲ　ブツケタラ　ヒドクオコラレル　ラシイ。
ソラノ　ウエカラ　フッテクル　ミズ。ホントウニ　ミズナノカハ　カミサマダケガ　シッテイルヨウダ。
ショウブニ　イクマエニ　タベルタベモノ。カッテモ　マケテモ　ケッキョク　マタタベルヨウダ。
スライドサセテ　ヘヤヲ　シキル　トテモベンリナ　カベ。プライバシーガ　ナイトイウ　イケンモアル。
カンタンニ　トッタリ　ツケタリ　デキルカベ。ベンリナノニ　アタラシイ　イエニハ　アマリ　ツイテイナイヨウダ。
コドモハ　アケタリ　シメタリ　デキナイ　タカイトコロニ　アルノデ　オトナノヒミツヲ　マモッテイルノダロウ。
ユビデ　アナヲ　アケルトキハ　ユビヲ　ナメテカラ　オコナウノガ　レイギノヨウダ。
ノッテイル　アイスハ　マゼルノカ　ソノママタベルノカ　マヨイドコロ。
ココヲ　メザシテ　ボールヲ　ウッタリ　スル。ジメンニハ　アナガ　アイテイルノデ　ヨウチュウイ。
アシガハヤイト　イワレテイルガ　スワッタ　ママデ　ウゴカナイ。カメヲ　マッテイルヨウダ。　　
トリハズシガ　デキル　カイダン。コノウエデ　サカダチヲ　シタリ　スルノガ　ニホンノ　ナラワシ　ラシイ。
ニンゲント　オナジデ　トシヲ　トルト　アタマガ　シロクナル。
チョットデモ　ツヨク　フクト　フワフワガ　ヌケテシマウノデ　ヌケナイヨウニ　チュウイシナイト　イケナイ。
トテモ　アマイ　オカシ。オナカニ　ハイルマエニ　トケテシマウノデ　ハヤク　タベナイト　イケナイ。
ココロ　トキメカセロヨ　トイウ　イミ。
ゼンシン　ツカッテ　タノシメヨ　トイウ　イミ。
イロイロ　タメシテミロヨ　トイウ　イミ。
ナカミハ　ナニカナ　トイウ　イミ。
サトウガ　カタマッタ　モノ。トテモ　カタイノデ　ナメルシカ　ナイ。
オチチヲ　カタメタ　タベモノ。ワザワザ　ノミニクク　シテルイミハ　ワカラナイ。
カンサツスルノヲ　ワスレタ　ヒニ　カギッテ　ハナガ　サクヨウダ。
ラッパノ　ヨウダガ　フイテモ　オトハ　デナイ。
キレイナイロノ　オハナ。ホンナドニ　ハサンデ　ペタンコニ　スルアソビモ　アルラシイ。
カビガ　ハエテモ　タベラレル　ラシイ。ニンゲンノ　オナカハ　ガンジョウナヨウダ。
アカイイロノ　クダモノガ　タクサン　ハイッタハコ。
エンピツヤラ　ハサミヤラヲ　イレル　イレモノ。ソコノホウニハ　チイサナ　ケシゴムガ　ヨク　オチテイル。
キリギリスト　ヨク　ヒカクサレルガ　ゼンゼン　ニテモ　ニツカナイ。
チイサクテ　タベヤスイ　オカシ。ナメテモヨシ　カンデモヨシ　ノミコンデモヨシ。
シンセンナ　タベモノガ　アツマル　シュウカイジョ。アツマッテハ　ゼンコクニ　チッテイク。
デンキガ　トオッテイルケド　トリガ　トマッテモ　ヤキトリニナル　コトハ　ナイヨウダ。
ダンガイ　ゼッペキニタッテイル　タヨリニナルヤツ。イツモ　メヲヒカラセテ　ウミノアンゼンヲ　マモッテイルヨウダ。
ナカノ　カイチュウデントウハ　カナリ　オオキイ　ハズダ。デンチダイモ　バカニ　ナラナイ。
オオキナ　オフロ。カップルデ　イッタラ　イッショニデヨウネッテ　ヤクソクスルラシイ。
デテクルノハ　ユゲナノカ　ケムリナノカ　ドッチダロウ。
シロヌリノ　カベ。ラクガキシタラ　メダテソウダガ　アトガ　コワイ。
ミズヲ　アタタメル　キカイガ　アル。ナカデハ　カップラーメンガ　イツデモ　タベラレル　ダロウ。
ミンナ　イッショニ　ハイルト　オユガ　アフレルノデ　ハンブンズツニ　ワカレル　ヨウダ。
カオガ　タクサン　ツイタ　ボウ。ゼンイン　イッショ　ジャナイト　フリカエレナイ　ラシイ。
オタガイノ　カオハ　エイエンニ　ミルコトガ　デキナイ。
ソバニ　イクト　イツモ　ヒメイガ　キコエル　トコロノ　カンバン。ソレデモ　ヒトガ　ハイッテイク　フシギナトコロ。
イロイロナ　オミセヲ　センデンシテイル　カンバン。ジュンバンニ　イッテモ　ナニカガ　アタルワケデハ　ナイヨウダ。
アタマヲ　サッパリ　シテクレル。イッテモ　イミガ　ナサソウナ　ヒトモ　ハイッテイクホドノ　ニンキ。
メノ　オイシャサンノ　カンバン。
ナカニ　@1コノ　モノガ　アルヨウダ。@0コ　ミツケタ。
×
×
エライヒトガ　ハナシヲスル　ダイ。コドモタチノ　マチアワセノ　メジルシトシテモ　ツカワレテイルヨウダ。
ナツハ　アツクテ　フユハ　サムイノデ　ココデ　ウンドウヲ　シテ　コンジョウヲ　キタエテイルノダロウ。
ナンダカ　トッテモ　シンキンカンヲ　カンジル　モノ。
テノシワヲミタリ　カードヲ　オイタリスル　ツクエ。ミライガ　ミエル　フシギナ　ヒトガ　ツカッテイル　ヨウダ。
カルクテ　コンパクト　ナノデ　ベンリダガ　オスモウサンハ　スワレナイダロウ。
テノヒラニ　アル　センガ　イロイロ　オシエテクレルラシイ。
ブツカッテイッテ　イロンナモノヲ　コナゴナニ　クダクタマ。
アツイヒノ　ベランダニ　オイテオクト　アツサガ　スコシ　ヤワラグヨウダ。　
タマヤサンガ　ツクッタモノ　ラシイ。バクハツ　ナノニ　ミンナガ　ヨロコブ　フシギナモノ。
カギヤサンガ　ツクッタモノ　ラシイ。モエカスハ　ドコニ　イッタノカ　ダレモ　シラナイ。
タカイ　トコロニ　テガ　トドク　ベンリナ　カイダン。テンマデ　トドクヤツハ　ミタコトガナイ。
イチバン　カッコイイ　ポーズダト　オモッテイル　ヨウダ。チョット　ムリガ　アル。
イロンナモノヲ　イレテオケル　ベンリナハコダガ　イレカタシダイデ　フベンニナルラシイ。
ミズヲタメテ　センタクヲ　シタリ　コドモヨウノ　オフロニシタリ　スルドウグ。
フタガ　ナイ　ハコ。アマリ　ヤクニハ　タチソウニ　ナイ。
アケテハ　イケナイ　ヘヤガ　オクノホウニ　アルコトガ　オオイ。
スイッチヒトツデ　ヘヤヲ　テラス　ドウグ。ソラニ　オケバ　ヨルモ　アカルク　ナルノニ。
トテモ　ダイジナ　エキタイヲ　イレテオク　タマ。チカイショウライ　ツカワレナク　ナルラシイ。
ホンヲ　タテテ　オクタメノ　チイサナ　タナ。アルテイド　ホンガ　アツマラナイト　ケッキョク　タオレテシマウ。
モノノ　ナガサヲ　ハカルコトガ　デキル　ドウグ。コレヨリ　オオキイトキハ　ナンボンカ　ツナゲレバ　ヨイ。
シュウイヲ　アカルク　テラス　ドウグ。オナジ　アカリデモ　イロイロ　アルモノダ。
ジブンデ　ハリメグラセタ　アミニ　スム　イキモノ。フアンテイナ　トコロヲ　コノム　ヨウダ。
スズシゲナ　オトガナル　ガッキ。デモ　エンソウスル　ニンゲンガ　ミアタラナイ。
カベニ　モノヲ　ヒッカケタイ　トキニ　ツカウ　ドウグ。
シロイケムリデ　ヒノイキオイヲ　トメテクレル　タノモシイドウグ。デバンガ　スクナイホウガ　イイラシイ。
カイヌシニ　コウウンヲ　ハコンデキテクレル　ラシイ。エサモ　ヤラナクテイイ　テマイラズナ　カワイイペット。
コレニ　マタガルト　トオイバショモ　スコシダケ　チカクニ　カンジラレルヨウダ。　
ゴクゴク　ゴクゴク　ノメルノデ　ハグキノ　ケンコウハ　シラベラレナイヨウダ。
ショワショワスル　ノミモノ。ショワショワガ　ナクナッテモ　アマクテ　オイシイ。
カラダニ　シミワタル　ノミモノ。スポーツヲ　シテイナクテモ　ノメルヨウダ。
イロンナ　モノヲ　アカクシテシマウ　マホウノ　エキタイ。ヨウフクニ　ツクト　オカアサンニ　オコラレル。
イロヲ　ヌル　ブラシ。コレデ　ハミガキ　スルト　カナーリ　タイヘン。
×
コドモヨウノ　カワイラシイ　チイサナ　カサ。オトナガ　モッテモ　アマリ　カワイクナイシ　ヌレルシ　ビミョウ。
イロンナ　リョウリニ　ツイテクルケド　タベテルヒトヲ　アマリミナイ。
カエルノ　クチヲ　カタドッテイルヨウダガ　ゲロゲロ　ナクコトハナイラシイ。
クチニ　イレルト　アワガデル　ドウグ。イッショニ　イレル　クリームガ　ヒツヨウナ　ヨウダ。
オイシソウナ　クリームガ　ツメコンデ　アル。ハキダス　トコロヲ　ミルト　ドウヤラ　オイシクナイ　ヨウダ。
オイシイカラトイッテ　コレヲ　イッキニ　ノミホスノハ　カラダニ　ヨクナイラシイ。　
デッカイイワノ　カタマリ。ミカケタラ　スグニゲナイト　タイヘンナコトニナル　ヨウダ。
ノミモノヤ　タベモノヤ　ネルトコロマデ　ソロッテイル　トリノイエ。ダガ　ショウショウ　セマイカモシレナイ。
クルクル　ペタペタ　ツカッテイクト　モヨウノブブンハ　ガリガリニ　ヤセテシマウヨウダ。
タイヘイヨウ　オウダンハ　タブン　ムリダ。
シロクロデ　エガ　カイテアル　タテナガノ　カミ。コレノウラニ　ダイジナモノヲ　カクシテイル　ヒトモイルヨウダ。
ツカイステノ　キノハシ。ドンドン　ステラレルノデ　ドンドン　キガ　ナクナッテイルヨウダ。
ウエカラ　オカネヲ　イレテ　シタカラ　トリダスハコ。ウマク　トレナケレバ　コナゴナニ　シテモヨイヨウダ。
コレヲ　ヒライテ　ニヤニヤ　シテイルヒトト　ションボリ　シテイルヒトガ　イル。イロンナ　ドラマガ　カカレテイルヨウダ。　
オモイデノ　バメンガ　ハサンデアル　イタ。コレヲ　ミナガラ　ナミダスル　ヒトガイルヨウダ。
ヨコカラ　デテキタ　カミヲ　ヨクミルト　ゼンブオナジ　エガカイテアル。
ジマンノ　ウロコモ　モウ　ヒカリ　カガヤイテハ　イナイ。ヌルヌルハ　トレタ　ヨウダ。
アソンデ　サワイデ　オカネガ　ナンバイニモ　フエル　ユメノヨウナ　バショ。タイガイ　ユメデ　オワル。
ジューシーニクヲ　カワデツツンダ　タベモノ。ミドリノタマモ　タベレルヨウダ。　
カワヲ　ムイタラ　デテクル　ナカミ。シロイブブンハ　トッテモ　トラナクテモ　アジハ　カワラナイヨウダ。
アマズッパクモ　オイシクモ　ナイ　トコロナノデ　ステラレル　コトガオオイ。
コタツノウエニ　ヤマモリニサレル　アマズッパクテ　オイシイ　クダモノ。
イエノ　イリグチニ　タッテイル　ハシラ。オオキケレバ　オオキイホド　オカネモチラシイ。
イリグチヲ　シラセル　ヒカリ。テンメツシタリ　カイテンシタリハ　シナイヨウダ。
タベモノヲ　ヒヤスコトガ　デキル　ハコ。アタタカク　シテオク　ハコハ　マダ　ナイヨウダ。
サカナノ　イチブヲ　キリトッタ　モノ。タマニ　ハリノ　ヨウナモノガ　ハイッテイテ　キケン。
ユメヲ　ミルバショノ　カンバン。コレヲ　ミタダケデ　ユメヲミルヒトモ　イルヨウダ。
クツバカリヲ　ツメコンダ　タナ。スコシ　ニオウノハ　キノセイデハ　ナイ。
オシリミタイナ　クダモノガ　タクサン　ツイテイルキ。
イタニスワッテ　ユラユラスルト　トテモタノシイ　キブンニ　サセテクレル　ユメノ　ノリモノ。
クルマノ　ユクテヲ　ハバムボウ。テツノヒモガ　ツイテイル　モノモ　アルヨウダ。　
×
ウレシソウナ　ヒトニムカッテ　ハッシャスルト　ミンナガ　ハッピーニナル　ステキナドウグ。
オモイモノヲ　イクツカ　オイテモ　イッペンニ　イドウデキル　ベンリナドウグ。
スゴイスピードノ　クルマガ　ナンダイモ　トオリヌケテイク　ワッカ。　
トカイノ　セイカツニハ　カカセナイ　ナンジデモ　アイテイル　オミセノカンバン。
カモメ　アジノ　ワカメナノカ　ワカメ　アジノ　カモメナノカ　ヨソウガ　ツカナイ。
ウミデ　トレタクサヲ　ニッコウデ　カラカラニ　スルタメノダイ。カミノケヲ　カワカスノニハ　ムイテイナイヨウダ。
ガッコウノ　イリグチノ　モン。トビコエタリ　スルト　コワイ　センセイニ　オコラレル。
コレニ　ヒヲツケルト　ナンダカキブンガ　ハイテンションニ　ナルヨウダ。オドリダス　ヒトタチモ　イル。　
モット　モット　ハイテンションニナル　ヨウダ。ジィーット　ミツメテ　ウゴカナイ　ヒトモ　イル。
モット　モット　モット　ハイテンションニナル。ココマデクルト　キセイヲ　アゲテモ　オカシクナイヨウダ。
ココニハイッタ　クルマハ　ゲンキニナッテ　デテイク　ヨウダ。ダケド　オフロヤ　ショクドウハ　ミアタラナイ。
トビラガ　シマッテイルノハ　クルマヲ　ゲンキニスル　ヒミツノ　ケンキュウヲ　シテイルカラダロウ。
クルマガ　ブツカルト　アチコチ　トンデイク　ゴムノタバ。オカゲデ　クルマハ　ケガヲシナイヨウダ。　　
クルマト　カベノ　アイダニハサマレテ　クルマノケガヲ　サイショウゲンニ　オサエル　ダイジナ　ゴムノタバ。
ココニアガルト　カラダガ　カチコチニナッテ　アタマガ　マッシロニナルノデ　ヨウチュウイ。
コノマエニ　タツヒトハ　ジュースヲ　カケタリ　カケラレタリ　スル。ワラッテイルノデ　ソンナニ　イヤデハ　ナイラシイ。
エダヤ　オチバヲ　アツメテ　モヤシタモノ。ミチニ　マヨッタ　トキニ　コレヲ　ツクレバ　ダレカガ　タスケニ　キテクレルラシイ。
コレカラ　ナニニ　ヘンシンスルノカ　サゾカシ　タノシミニ　シテイルト　オモウ。
アサカラ　ナラブホドノ　オモシロイ　トコロ　ラシイガ　ナンダカ　フケンコウソウニ　ミエル。
Pハ　モチロン　パチンコノ　Pダロウ。
イチニチジュウ　アイテイル　ベンリナ　オミセ。テンインハ　イツ　ネテイルノカ　フシギ。
ハナノヨウニ　ミエルガ　ジツハ　チイサナムシノ　アツマリラシイ。
コレガ　タクサン　アツマッテデキタ　カンコウチガ　アルヨウダ。
マワリニ　サカナヤ　ムシガ　タクサンアツマル　ウミノ　ニンキモノ。
ウミノナカデモ　リクノウエデモ　ヒトヲ　ウットリサセル　ミリョクガ　アルヨウダ。
ウミノナカニ　アルト　イロガイッショナノデ　ミツケニクイ　カモシレナイ。
コレダケデハ　ナニモ　タノシイコトハ　ナイ。クルクルマワル　キョダイナ　ワッカガ　ヒツヨウ。
ナニヲ　ツクッテイルノカ　マッタク　ワカラナイガ　トニカク　ジュウヨウナ　モノラシイ。
ツツカラ　ケムリヲ　モクモク　ダシテイルガ　スッテハイケナイ　ケムリヲダス　トコロモアルヨウダ。
グルグルト　マワル　ユカ。コンナモノガ　アルト　クルマガ　マワッテ　シマウノデ　タイヘンダ。
アシニツケテ　ユキノウエヲ　スイスイ　スベル　ドウグ。クダリザカ　イガイデハ　ケッコウ　フベン。
コレヲ　ツケルト　ウチマタニ　ナッテシマウ　ヨウダ。
トキドキ　コレダケガ　スベッテクルコトモ　アル。
スキーデ　スベルトキニ　ササエニスル　ボウ。ホソクテ　チョット　タヨリナイガ　イガイト　ツヨイ。
コレヲ　ツケルト　アルクコトモ　ママナラナイ。イッポンダカラトイッテ　カンタンデハ　ナイヨウダ。
カッパヲ　マイテイル　ワケデハ　ナイヨウダ。
マグロヲ　コメデ　クルンデ　ノリデ　マイタ　タベモノ。テッカガ　ドレヲ　サスノカハ　ワカラナイ。
アカイ　プチプチガ　オイシイ　タベモノ。クロイ　ブブンモ　イッショニ　タベラレル　ヨウダ。
カタイ　イシノ　カタマリ。モット　イロイロナ　モノデ　カタメタホウガ　イイノニ。
×
ヒャクネンニ　イチド　キョダイナ　イモムシガ　ウマレル　トイワレテイル　シマ。
ホリカエシテモ　ツチシカ　デテコナイ　フツウノ　シマ。
ヨルニナルト　ボンヤリト　ヒカリカガヤク　シマ。ソノ　シクミハ　ワカッテイナイ。
サケガ　サンランノ　トチュウニ　タチヨル　シマ。タチヨル　ダケデ　サンランハ　イマダニ　シテクレナイ。
ハルカムカシ　インセキガ　オチタトキニ　デキタ　シマ。ラッキーナノカ　アンラッキーナノカ。
ドンナニ　チカクデ　ヒーローガ　タタカッテモ　ゼッタイニ　フミツブサレナイ　キセキノ　シマ。
ヨウセイタチガ　スムト　イワレテイル　シマ。ゼヒ　ショウブ　シテミタイ。
コレニ　ナニカヲ　ヤマモリニ　サレタラ　マチガイナク　タベオワルマエニ　アキテシマウ　ダロウ。
ミジカクナルト　ツカイニクイ。シンノ　ブブンヲ　トリダシテ　サイゴマデ　カケル　モノガ　アレバ　イイノニ。
オシリニ　ケシゴムガ　ツイテイルケド　ケズッタラ　エンピツガ　デテクルノデ　ダイジニ　シタホウガ　ヨイ。
ウチュウノ　ヨウスガ　カカレタ　エンピツ。ジッサイハ　チキュウデ　ツカウコトガ　オオイヨウダ。
ウミノオトコト　ソノカゾクガ　クラス　イエ。コンヤハ　サバノ　シオヤキト　サバノ　ミソニコミ。
ココノ　ムスメハ　サカナクササガ　チョッピリ　キニナル　オトシゴロ。
タマニハ　ニクモ　タベタイガ　ダレモ　クチニハ　ダセナイ　ヨウダ。
ドンナニ　ツラクテモ　ササエテクレル　ソウダ。ナンダカ　コイノヨカン。
サカナヲ　アツメテ　エサヲ　ヤル　トコロ。ペットトイウ　フンイキデハ　ナイヨウダ。
チイサイ　クルマノ　ウンテンシュニ　シジヲ　オクッテイル　ヨウダ。
キンジョノ　コドモタチカラ　オソレラレル　ガンコモノ。
バアサンガ　オレニ　ホレタ　トイウノガ　クチグセ。
コノ　キセツニ　ナルト　「コトシノ　ナツコソ」　トイウ　セリフガ　ヨク　キカレル。
セガ　タカイノデ　ヨク　キカレル　ソウダガ　バレーヤ　バスケハ　ニガテダ　ソウダ。
タタカウ　オトウサン　トハイウモノノ　タタカッテイル　スガタハ　マダ　ミタコトガナイ。
グルメデ　オイシイオミセヲ　タクサン　シッテイル。カラオケガ　トクイ。
サイキン　ムスメニ　カレシガ　デキタ　ラシク　オチツカナイ　マイニチヲ　オクッテイル。
サケモ　タバコモ　ヤラナイ　マジメナ　ニンゲン。
イドハ　ナクトモ　カイギハ　カカセナイ　ヨウダ。ニンゲンノ　ナカデモ　サイキョウノ　タイプ。
チラシチェックト　バーゲンダッシュハ　ダレニモ　マケナイ　ジシンガ　アルソウダ。
ヤッパリ　オツリハ　300マンエン。
スウジト　ジカンヲ　イツモキニシテイル。
「オレモ　ショセン　ヤトワレ　ダカラナ」　ガ　クチグセ。
ヒカリモノト　イウラシイガ　ドウヤラ　ホウセキデハ　ナサソウダ。
シアイニ　カトウガ　マケヨウガ　イツデモ　ジブンガイチバンダト　オモッテイルヨウダ。
キョウボー　ゴクアク　デ　ユウメイナ　レスラー。ヒカエシツデハ　イガイト　テンションガ　ヒクイラシイ。
ナカマト　ツルンデ　ツッパッテイルガ　フリョウデハ　ナイヨウダ。
ニンゲンヲ　ナゲトバスノガ　トクイ。カタマリハ　ナゲトバサナイノデ　アンシン。
グルグル　マワルノガ　スキナ　ヒト。ズット　ミテイルト　メガ　マワルノデ　チュウイ。
アカイノト　キイロイノトハ　ギリノ　キョウダイ。
ジメンノ　ナカガ　トクイナノニ　ワザワザ　ウエニ　デテキテ　タタカウ　リチギナ　カイジュウ。
ガクセイジダイハ　トクニ　スポーツハ　シナカッタラシイ。ギュウニュウガ　ダイスキ。
カラダガ　フロシキデ　デキタ　ドウブツ。ココダケノ　ハナシ　ナカニハ　ニンゲンガ　ハイッテイル。
ウマトイッテモ　アシハ　ニホンシカナイ。コケルト　カナリ　イタイ。
ナヨナヨ　シタ　イキモノ。アシガ　8ホンモ　アルクセニ　モット　チャント　アルイテホシイ。
リクデハ　ノロマト　イワレルノデ　ウミデ　カツヤクスルコトニ　キメタヨウダ。
ヒゲガ　シブイ　オジサン。フダン　ナニヲシテイルノカハ　フメイ。
カミノ　セットニハ　4ジカン　カカルラシイ。
チョウオオモノ　ゲイノウジンニ　ナルト　コンナモノヲ　ツッタリ　デキルヨウニ　ナル。
コレデ　イカソーメンヲ　ツクルト　タイヘンナコトニ　ナリソウダ。
コレデモ　イジョウナ　オオキサ　ダガ　ウミニハ　マダマダ　オオキイノガ　イルラシイ。
オトコノ　ニンギョ。ミタモノヲ　ヤルセナイ　キモチニ　サセルノガ　トクイ。
クサガ　イッパイデ　ムシタチガ　カクレテイル。イッパイ　ムシガ　スンデイルカラ　ムラ　トイウノ　ダロウ。
セガ　タカイ　クサ　ナノデ　イロイロ　カクス　コトガ　デキル。
ココノナカデ　ヤキュウボールヲ　サガシタラ　ナニカ　フシギナモノガ　ミツカルコトガ　アルソウダ。
ナニカガ　ヒソンデ　イルカモ　シレナイシ　ヒソンデ　イナイカモ　シレナイ。
コレニ　カコマレルト　オトコノ　アツイ　タタカイガ　ハジマルコトモ　アルラシイ。ダカラ　ケッコウ　ジョウブ。
オオキスギテ　メイワクナ　オキモノ。デモ　ナカニ　ヒトガ　ハイッテイルノデ　ステテハ　イケナイ。
ヒコーキガ　トンダアトニ　デキル　ヨウダ。スグニ　キエルノデ　チラカシテモ　オコラレナイ。
トンダ　アトガ　バレテシマウノデ　ドコカニ　ニゲルトキハ　ヒコーキニハ　ノラナイホウガ　ヨイカモ　シレナイ。
アメヲ　ツレテクル　ヤッカイナヤツ。ソトデ　アソビタイ　コドモニハ　カナリ　キラワレテイルヨウダ。
ヨソミウンテンハ　アブナイノニ　ヨソミヲ　サセヨウト　シテクル　マショウノ　サク。
ドンナニ　ナガイサクデモ　コレガ　ミエタラ　モウ　オシマイ。
プレハブ　ダカラトイッテ　アナドレナイ。ドウブツエン　スベテヲ　トリシキル　カンリセンター。　
オトコノ　ヒトハ　イッポ　フミダサナイト　イケナイ　ラシイ。
ココニ　タッテイルト　ワクワクスル　タンケンヲ　100エンデ　タノシメルヨウダガ　ソンナフンイキニハ　ミエナイ。　
コガオノ　トリオ。キホンテキニ　ナカハ　ヨイガ　ケショウノ　シュミハ　アワナイラシイ。
ニクヲ　コネコネシテ　マルメタ　タベモノ。ヤイテイル　トチュウデ　モッテクルトハ　ドウイウコトダ。
コレヲ　タベルト　フウセンガ　フクラムノデ　ノミコンデ　シマウト　トテモ　キケン。
ヒルマハ　タクサンノ　ヒトガ　スンデイルガ　ヨルニナルト　ミンナ　ドコカヘイッテシマウ。コワイ　オバケガ　デルノダロウ。
マドノソバノセキハ　アマリ　イイトコロ　デハ　ナイラシイ。ソトガ　ミエテ　イイセキ　ナノニ。
オクジョウニ　モノヲ　ホシテアル　トキガ　タマニアル。スンデイル　ヒトガ　イルノカモ　シレナイ。
イチバン　エライ　ヒトガ　コノナカノ　ドコカニ　イルケド　ミツケダシテモ　ホメラレル　コトハナイ。
ソトカラ　ミタラ　ワカラナイケド　モシカスルト　ジメンノ　ナカノ　ホウガ　ナガイ　ビルモ　アルカモ　シレナイ。
ミドリイロノ　フウセン。フクラマセル　マエハ　モット　ミドリイロダッタ。
コレヲ　タクサンアツメルト　ソラニウカブコトガ　デキルラシイ。
アジガ　ナクナッテモ　モノハ　ナクナラナイ　オトクナ　タベモノ。
×
コレニ　タオレコムト　ジブンノカタチヲシタ　アナガデキテ　オモシロイ。
ユキガ　カタマッテ　カタマリニ　ナッテシマッタモノ。コドモガ　カナラズ　フンデ　アルク。
チイサナ　ユキガ　コンナニ　オオキク　カタマッテモ　ナマエハ　ユキ。
コンナニ　オオキクテモ　イツカハ　トケテ　ナクナッテシマウ　チョッピリ　セツナイ　ブッタイ。
クリスマスノヒニ　ユキガフルト　ロマンティックナ　コイガ　ウマレルラシイ。
フユゲンテイノ　ドダイ。フルシーズンノハ　ミタコトガ　ナイ。
ナカニ　@1コノ　モノガ　アルヨウダ。@0コ　ミツケタ。
ナカニ　@1コノ　モノガ　アルヨウダ。@0コ　ミツケタ。
ナカニ　@1コノ　モノガ　アルヨウダ。@0コ　ミツケタ。
ソンジョ　ソコラノ　Rトハ　カクガ　チガウラシイ。
ドレダケ　ジカンガ　カカッテ　ココマデキタノカハ　アマリ　キニシテ　イナイ　ヨウダ。
イナカノ　マチニ　ヨクアルイエ。スローナ　セイカツヲ　シテイルヒトガ　スンデイルヨウダ。
アナガ　アイテイルノデ　オオキイモノ　シカ　ハコブコトガ　デキナイ。
カタクテ　ジョウブ　ダケド　セガ　ヒクイノデ　ツクエニモ　イスニモ　デキソウニ　ナイ。
ンア　ッテヨムノデハ　ナイラシイ。
カドガ　トレタ　ヨウダ。
ホントウハ　8 ダッタラシイ。
ホシヲ　ツクルノガ　トクイラシイガ、チイサクテ　ヨクワカラナイ。
チョッピリ　ヒニヤケタ　イトコ。ホントウニ　イツモ　スッパダカデ　オデカケ　シテイタヨウダ。
タベスギノ　イトコ。ダイエットモ　シテイナイノニ　リバウンド　シタラシイ。
トガッタ　オシリニ　モデルチェンジ　シタ　イトコ。イマノトコロ　トクニ　ワダイニハ　ナッテイナイ。
オウジニ　ヨクニタ　イトコ。カオガ　トビダスホド　ビックリスルコトガ　アッタラシイ。
ヒサシブリニ　アシヲ　ダシタ　イトコ。マエヨリ　セガ　タカクナッタ　ラシイノデ　ウイテタ　イミハ　ナカッタヨウダ。
ナントナク　フケタ　キノスル　イトコ。アタマノ　ヤマハ　メッタニ　フンカシナイガ　イチオウ　カツカザン。
トナリニ　ナラブト　ジャマナ　イトコ。マンホールニ　ハマルコトガ　ナイノダケガ　トリエ。
スターヲ　ユメミル　イトコ。ダンサーハ　モウ　ヤメテ　ゴルフヲ　ハジメタラシイ。
テレビ　バッカリ　ミテル　イトコ。コワイ　バングミヲ　カオヲ　ソムケナガラ　ミテタラ　コンナ　カオニ　ナッタヨウダ。
ミエッパリナ　イトコ。セガ　タカイノガ　ジマンダガ　ケッキョク　メセンハ　オナジナノニ　キヅイテイナイ。
ナニヲ　サセテモ　ドジナ　イトコ。フシギナ　コトニ　ダレモ　ミテイナイトコロデハ　マッタク　シクジラナイラシイ。
ドコノ　ダレカハ　シナライガ、スモグリガ　トクイ。ウミノソコデ　カイノ　フリヲ　スルノガ　ニッカ。
コドクヲ　アイスル　イッピキオオカミノ　イトコ。デモ　イツマデタッテモ　カエラナイ。
アタマガ　フタツアル　イトコ。ウノウト　サノウガ　ベツベツニ　アルダケデ　トクニ　カシコイワケデハ　ナイ。
アメノ　ナカデモ　ゲンキナ　イトコ。アメノヒニ　デカケルノガ　スキナノカ、デカケルカラ　アメニナルノカ。
イチゴノ　プロポーションノ　イトコ。イチゴショートノ　イチゴダケ　タベルノガ　マイブームラシイ。
サイキン　オシャレニ　メザメタ　オマセナ　イトコ。ダカラトイッテ　スキナヒトガ　デキタ　ワケデハ　ナサソウダ。
ケムクジャラナ　イトコ。カミガタヲ　マヨッテルラシイガ　スデニ　テオクレ。
ナンカ　チカチカシテ　ワルノリギミノ　イトコ。メダツコトト　メザワリナコトハ　チガウト　ワカッテ　モライタイ。
オールウェイズ　タイチョウフリョウノ　イトコ。ヨク　ワカラナイ　ビョウキニ　カカルノガ　トクイ。
クルマガ　ツイテ　スマートナ　ウゴキガ　カノウニナッタ　イトコ。デンチヲ　2ホン　ツカウコトデ　20%　パワーガ　アガッタラシイ。
マワリノ　ケシキニ　トケコムノガ　ウマイ　イトコ。リョコウニ　イクト　ヨク　オイテイカレルノガ　ナヤミ　ラシイ。
ナンダカ　ホットスル　カオリガ　タダヨウ　イトコ。ハゲシイ　ウンドウハ　ニガテ。
コノクニデ　シカ　ミルコトガ　デキナイ　ユメガ　アル　ヨウダ。
ナンカ　スゴイ　ナマエ。デモ　アンティグア・バーブーダジンッテ　ナノッタラ　タダモノジャナイカンジ。
ナマエニ　「ル」ガ　イッパイ　ハイッテイテ　ナンダカ　ルンルン　シテシマウ。
スゴイ　タキガ　アルノデ　タクサンノ　ニンゲンガ　シュギョウシニ　アツマッテクルダロウ。
カリブカイノ　シンジュト　イワレテイル　ウツクシイ　シマ。アマーイ　サトウガ　イッパイデ　ナメホウダイ。
ムカシノ　トシノ　イセキガ　アル。ソコデハ　カミサマガ　マツラレテイタ　ラシイ。
カリブニ　ウカブ　チイサナ　シマグニ。ナツメグガ　タクサン　サイバイ　サレテイテ　カオリガ　ジュウマンシテイル。
コノクニノ　オカネノ　タンイハ　コロン　トイウラシイ。チョッピリ　シンキンカン。
トッテモ　オイシイ　コーヒーガ　アジワエル　クニ。
セントクリストファー　ト　ネイヴィス　トイウ　フタツノ　シマカラ　ナルクニ。カンタンデ　トテモ　ワカリヤスイ。
ナマエガ　ナガクテ　オボエラレナイノデ　セントディーン　ト　ヨンデモ　イイダロウカ。
ドウヤラ　コノアタリデハ　セント　ト　ツケルノガ　ハヤッテイル　ヨウダ。
ステキナ　オウムガ　クニノ　ハタニ　ノッテイル。ジブンノ　クニノ　ハタニ　ノレルヨウニ　ガンバロウ。
コッチハ　キョウワコク　ラシイ。ハイチト　オナジシマニ　ドウキョシテイル。
トバゴ　トイウノハ　センジュウミンガ　スッテイタ　タバコ　カラツイタ　ラシイ。
コッキノ　サンカクケイニハ　カザン　ニジ　ボウシガ　エガカレテイル。
ヤマガ　クニノ　メンセキノ　ホトンドヲ　シメル　クニ。ジテンシャデハ　フベンダロウ。
ホソーイ　トコロガ　トオレソウダッタノデ　トオシテミタラ　ウマクイッタ　ラシイ。
チイサナ　シマガ　アツマッタ　クニ。
コクメイハ　ヒゲノハエタモノ　トイウ　コトバカラ　キタラシイ。
トッテモ　フルイ　イセキガ　アル　ユイショ　タダシイ　クニ。
オイシソウナ　バナナノ　サイバイガ　サカンナ　クニ。
トルティーヤヲ　ツカッタ　リョウリガ　オオイ。カライモノガ　ニンキ。
シゼンガ　ユタカナ　ケッコウ　オオキナ　クニ。ミナミノ　ホウデハ　ペンギンモ　ミレル　ラシイ。
コッキガ　アルゼンチント　ニテイルガ　コッチノホウガ　タイヨウノイチガ　チョットチガウ。
バナナオウコク　ラシイ。キット　エンソクノ　オヤツハ　バナナ。
ミカイノ　ジャングルガ　ノコル　クニ。タカサガ　1kmチカイ　セカイイチノ　タキモ　アルラシイ。
コノクニノ　コーヒーハ　ヒトアジ　チガウラシイ。
ステキナ　ネッタイウリンニ　カコマレテル　クニ。
ビックリスルホド　ホソナガイ　クニ。ヨホドノ　ツヨイチカラデ　ヒッパラレタ　ノダロウ
ウミニ　メンシテイナイノデ　タブン　サーファーハ　イナイダロウ。
モノスゴク　ハデナカッコウヲシタ　ニンゲンガ　ハネヲ　イッパイツケテ　オドリマクル　オマツリガ　アルラシイ。
アブラガ　イッパイ　トレル　クニ。アシガ　スベッテ　サゾカシ　タイヘンダロウ。
トッテモ　オオキナ　トリガ　イル　クニ。チカヨルト　イナクナルノデ　ソラカラ　カンサツ　スルシカナイ。
スズガ　タクサン　ホレルラシイ。アチコチデ　リンリン　ナッテタラ　タノシソウ。
オオキナ　フクロツキノ　ピョンピョンハネル　イキモノガ　スンデイル　ラシイ。
クリスマストウ　トイウ　シマガ　アルラシイ。マイニチ　プレゼントガ　モラエテ　チョット　ウラヤマシイ。
コノクニニハ　ジュウショガ　ナイラシイ。ユウビンヤサンハ　ドウスルンダロウ。
キノウエニ　イエヲ　タテタリ　スルヒトモイルラシイ。ネボケテ　コロガリ　オチタラ　タイヘン。
イチバン　タカイトコロデモ　5mシカ　ナイラシイ。ヤマオトコハ　イナイダロウ。
ダイダイ　オオキナ　オウサマガ　イルラシイ。コスモ　レベルノ　オオキサ　デハ　ナイダロウケド。
チキュウデ　サンバンメニ　チイサナ　クニ。アルバトロス　トイウ　トリガ　ツクッタシマ　ラシイ。
ニンゲンヨリモ　ヒツジノホウガ　カズガ　オオイラシイ。セイケンコウタイモ　ジカンノモンダイ。
バンジージャンプガ　ウマレタ　クニ。カイテイニ　ユウビンキョクガ　アッタリモスル　カワッタ　トコロ。
コノクニデハ　ハナスコトバガ　800シュルイモ　アルラシイ。
オイシイ　トカ　ゴメン　トカ　ニホンゴガ　ソノママ　ツカワレテイル　ラシイ。
アオイウミノ　ラクエンガ　アルラシイ。スゴク　サワヤカナ　イロノ　ウミダケド　ノムト　ヤッパリ　ショッパイ。
キレイナ　シマガ　タクサン　アッテ　シンジュノ　ネックレスト　イワレテイル。クビニ　カケルニハ　チョット　オオキイ　ヨウダ。
タクサンノ　シマガ　チラバッテイル。シンセキマワリモ　ヒトクロウ。
サンガクチタイニアル　クニ。クリケットガ　ニンキ。
セカイイチ　ハヤイ　ウマヲ　キメル　レースガ　オコナワレル　クニ。ショウキンモ　ワールドクラス　ラシイ。
トッテモ　アラビアンナ　フンイキガ　タマラナイ　クニ。
チチュウカイ　ダケデナク　トテモ　シオッカライ　シカイニモ　メンシテイル。
オオムカシニ　モノスゴク　タカイ　トウヲ　タテヨウト　シタコトガ　アッタラシイ。
スゴク　タカイ　ジュウタンガ　ツクラレテイル。フムトコロニ　オクノハ　タメラワレル。
タクサンノ　ニンゲンガ　スンデイルクニ。スパイスヲ　ツカッタ　リョウリガ　ユウメイ。
セカイデ　イチバン　シマガ　イッパイアルミタイ。
シュトノ　ナマエガ　マスカット　トイウカラニハ　クニジュウ　マスカットデ　イッパイダト　オモワレル。
ムカシ　コノクニノ　ドーハ　トイウトコロデ　ヒゲキガ　オコッタ　ラシイ。ナイヨウハ　ヨクワカラナイ。
セカイテキニ　ユウメイデ　リッパナ　イセキガ　アルラシイ。
ヴィーナスガ　ウマレタト　イワレル　ウミニ　ウカブ　シマグニ。ヤイタ　チーズガ　トクサンヒン　ラシイ。
トテモ　チイサイクニ　ダケド　キチョウナ　エキタイノ　オカゲデ　オオガネモチ。チョッピリ　アコガレト　シット。
ミンナガ　ホシガル　エキタイヲ　イッパイ　モッテイル　クニ。
トッテモ　フルイ　ネンドバンガ　アル。ジガ　カカレテイルケド　トウゼン　ヨメナイ。
クチカラ　ミズヲダス　ドウブツノ　ゾウガ　シンボルトシテ　シラレテイルクニ。
シュトハ　スリジャヤワルダナプラコッテ。イササカ　ナガイ　ヨウダ。
コメト　イセキデ　ユウメイナ　クニ。サムイトウ　トイウ　シマガアルガ　ソレホド　サムクハ　ナイヨウダ。
スゴク　ノビル　アイスガ　アルトコロ。ナガク　ノビスギテ　ジブンニ　アイスガ　カラマッチャウカモ。
モノスゴク　タカイヤマガ　タクサン　ソビエタッテイル。
ペルシアワンニ　ウカブ　チイサナ　シマグニ。サウジアラビアトハ　25kmノハシデ　ツナガレテイル　ラシイ。
ハラッパイセキト　イウラシイ。ハラッパノ　イセキナンテ　オモシロソウ。
チイサナ　クニニ　ヒトガ　イッパイ。ハイルコトハ　デキソウダ。
7000イジョウノ　シマガ　アツマッタ　クニ。ソンナニ　アッタラ　ナマエヲ　ツケルノモ　ヒトクロウ。
ホカノクニノ　ニンゲンハ　アマリ　ハイレナイ　ラシイ。
コノクニノ　オウサマハ　モノスゴク　カネモチラシイ。ショウジキ　カナリ　ウラヤマシイ。
ベトナムノ　セイソウトイエバ　アオザイ。イチド　キテミタイ。
マレーシアニハ　ミョウジガ　ナイラシイ。オナジ　ナマエニ　ナル　カクリツガ　タカソウダ。
クワシイコトハ　ヨクワカラナイガ　イイ　タテゴトガ　アルラシイ。
インドノ　ミナミニ　アル　タクサンノ　チイサナシマガ　アツマッタ　クニ。テイネンゴハ　コウイウトコロデ　クラシテミタイ。
モンゴルトイエバ　モンゴルズモウ。ニホンノ　スモウトハ　スコシ　チガウ　ヨウダ。
カナリ　ショッパイ　ミズウミガ　アルラシイ。ソノ　ミズヲ　リョウリニ　ツカウノカ　ドウカハ　シラナイ。
ゾウツカイノ　メンキョガ　トレル　ラシイ。カナリ　ホシイガ　ウチノ　マンションデハ　ゾウガ　カエナイ。
ナンダカ　オンセンニ　ハイリタク　ナッテシマイソウナ　ナマエダ。
カライ　タベモノガ　ニンキノ　ヨウダ。ヒヲ　ハクホドデハ　ナイヨウナノデ　アンシンシテ　タベラレル。
4000ネンノ　レキシガ　アルラシイ。デモ　パンダハ　ソンナニ　ナガイキシナイ。
フジヤマ　ゲイシャ　サムライ　ニンジャ。アニメヤ　ゲームモ　ハヤッテイル。
チョウセン　ハントウノ　キタニ　イチスル　クニ。
ツイ　コノアイダ　ドクリツシタ　クニ。タイヨウガ　ノボルクニ　トイウ　イミラシイ。ガンバッテ　モライタイ。
ミワタスカギリ　スナダラケ。ココナラ　キット　ゴウカイナ　スナアソビガ　デキルニチガイナイ。
セキユガ　イッパイ　ウマッテイル　ヨウダ。ダイヤモンドモ　ウマッテイル　ミタイ。
ハタニハ　トリノエガ　カイテアルガ　スンデイルノハ　ニンゲン。トリノ　クニデハ　ナイヨウダ。
スゴクフルイ　タテモノガ　イッパイ。ピラミッドパワーデ　ミンナ　ゲンキ　イッパイ。
コーヒーヤ　マラソンセンシュ　ガ　ユウメイ。コーヒーヲ　ノメバ　タクサンハシレルノカモ　シレナイ。
デキテ　10ネンモ　タッテイナイ　クニ。レキシハ　コレカラ　ツクッテイク。
ガーナ　トイエバ　カカオ　ラシイ。アマクテ　シアワセナ　チョコレートノ　モトガ　イッパイ。
タイセイヨウニアル　シマガ　アツマッタ　クニ。ミツカッタトキハ　ダレモ　スンデナカッタ　ソウダ。
ナンダカ　ゴウカイナ　カンジノ　スル　ナマエノ　クニ。
ニホンノ　アルムラノ　ヒトタチト　ナカヨクナッタ　ソウダ。コレカラモ　ナカヨク　ヤリナサイ。
トッテモ　ホソナガイ。カワゾイニ　デキテイルカラ　フネヲ　ツカエバ　トッテモ　ベンリ　カモシレナイ。
アルミカンノ　ザイリョウガ　イッパイ　トレル　ヨウダ。
ギニアビサウ　ノ　シュトハ　ビサウ。オボエヤスクテ　イイ　ナマエ　ダトオモウ。
1キロ　サキノ　ドウブツガ　ミエル　メヲ　モッタ　スゴイヒトビトガ　スンデイル　ラシイ。
コノアタリデハ　チョコレートノ　モトガ　タクサン　トレルヨウダ。
スゴク　ムカシノサカナガ　イキテ　ミツカッタ　スゴイ　トコロ。ホカニモ　イナイカ　サガシニ　イッテ　ミタイ。
トナリノ　コンゴトハ　コッキガ　チガウノデ　シッカリ　オボエルヨウニ。
ネッタイウリント　サバンナガ　キョウゾンシテイル　クニ。
チイサナシマガ　アツマッタ　チイサナクニ。サントメ　トイウ　オウジガ　イルワケデハ　ナイ。
スゴク　オオキナ　タキガ　アルラシイ。カワノ　サカナハ　ドキドキモノ。
ライオンノヤマ　トイウ　カッコイイ　ユライヲモツ　クニ。シエラトイウ　ヒトノ　ヤマダッタラ　シエラシエラ。
ミナトガ　サカエテイル　チイサナ　クニ。カナリ　アツイラシイノデ　ミズギヲ　モッテイタホウガ　ヨイ。
イシデデキタ　デッカイ　イセキガ　アル。イシデ　ツクルノハ　タイヘン。
コノヘンデ　イチバン　ヒロイヨウダ。カナリ　アツイラシイ。
オウサマハ　マイトシ　ケッコンガ　デキルラシイ。オウジガ　イッパイニ　ナッテシマウ。
115コノシマデ　1ツノ　クニ。ヒトカタマリニシタクテ　ウズウズスル。
セキドウノ　シタニ　アルカラ　セキドウギニア。コクドウノ　シタニ　アレバ　コクドウギニアニ　ナッテイタ　カモシレナイ。
サバクヲ　ハシル　クルマノレースノ　ゴールガ　アルトコロ。
アフリカノ　スミッコニ　アッテ　トンガッテイルケド　ナニカガ　ヒッカカル　コトハ　ナイノデ　アンシン。
チキュウジンハ　コノヘンデ　ウマレタラシイガ　ソンナオボエハ　ナイヨウダ。
「ン」デ　ハジマル　トコロガ　シュトラシイ。シリトリデ　ツカワレルコトハ　エイエンニ　ナイダロウ。
セイカクニ　ハカルト　チガウカモ　シレナイケド　ホボ　マンナカニ　アル。
ムカシハ　ゾウニ　ノッテ　タタカッテイタ　ラシイ。ライオンノ　ホウガ　ツヨイト　オモウ。
トッテモ　ホソナガイノデ　ウエノホウトカ　マンナカトカ　バショヲ　オシエルノガ　ラクソウダ。
アルカラ　アルジェリア　ナイカラ　ナイジェリア　トイウコトデハ　ナイラシイ。
スッゴク　オオキナ　タニガ　アルラシイ。チキュウガ　ワレルト　イケナイカラ　ココデハ　アマリ　アバレナイホウガ　イイト　オモウ。
スナガ　イッパイアルカラ　オタカラヲ　ウメテ　カクシタラ　ドコダカ　ワカラナク　ナッテシマッタ。
アメガ　フルジキト　フラナイジキガ　ワカレテイテ　ヨテイガ　タテヤスソウダ。
コッキノ　ミツボシガ　ベリークール。
ウミモ　アルケド　サバクモ　アル。イロイロ　ミレテ　ウラヤマシイ。
スッゴイ　タカイ　ホウセキガ　タクサンデル　クニ　ラシイ。
バオバブ　トイウ　キガ　ハエテイル　ラシイ。セイチョウ　シテモ　バブバブ　イワレルノハ　チョット　カワイソウ。
スゴク　オオキナイケガ　アルケド　ヒトリジメ　シテイナイ　リッパナ　クニノ　ヨウダ。
二ホンノ　コドモガ　アソブ　ボールヲ　ツクッタ　クニデハ　ナイヨウダ。
アフリカノ　イチバン　ミナミニ　アルノハ　ナマエヲ　ミレバ　ヨク　ワカル。ナンテ　シンセツナ　ナマエ　ナンダロウ。
ビーチ　リゾートデ　ユウメイ。
ムカシ　トベナイ　トリガ　イッパイ　イタラシイ。
ラクダヲ　タベル　コトガ　デキル　ラシイ。コブノ　ナカミガ　キニナッタラ　イッテミレバ　ナニカ　ワカルカモ　シレナイ。
キレイナ　ジュウタンガ　ウッテイルヨウダ。サバクモ　アッテ　ナンダカ　エキゾチック。
コノ　クニノ　ハタハ　ミドリイッショク。クニノ　ナカマデ　ミドリイロナ　ワケデハ　ナイヨウダ。
コクメイノ　ユライハ　ジユウカラ　ツケラレタヨウダ。
デッカイ　ゴリラガ　スンデイル　ヨウダ。ミミヲ　スマスト　ムネヲ　タタクオトガ　キコエルカモ　シレナイ。
ウマニ　ノッテ　ハイキングガ　デキル　ラシイ。ウマハ　ソロソロ　アルクノニ　アキテイル　コロカモ　シレナイ。
コオリデ　オオワレタ　トチノ　アル　シマ。カザン　カツドウガ　カッパツ。
ココノ　ソバニ　イクト　トッテモ　オチツク　オンガクガ　キコエル。
クビガ　フタツモアル　トリガ　コッキニ　カカレテイル。イケバ　アエルカモ　シレナイケド　チョット　オソロシイ。
フタツノ　クニノ　アイダノヤマニ　ポツント　アル。ドッチノ　クニニ　イクトキモ　クダリザカデ　ベンリ　ダト　オモウ。
シンシガ　タクサン　スンデイルノデ　シンシフク　ウリバハ　キット　ダイセイキョウ。
ナガグツノ　ヨウナ　カタチヲ　シテイルケド　ヒールガ　チョット　タカイノデ　ツマヅカナイヨウ　チュウイ。
バルトサンゴクノ　イチイン。ミッツノ　ナカデハ　モットモ　キタニ　イチスル。
オンガクデ　ユウメイナ　クニ。スバラシイ　ウタゴエノ　コドモタチガ　スンデイル　ラシイ。　　
クルクル　マワル　フウシャノ　アシモトニハ　チューリップガ　イッパイ。ナンダカ　メルヘンチックナ　クニノヨウダ。
カミサマガ　12ニンモ　イル　クニ。ソンナニ　イタラ　オマイリスルトキ　マヨッテシマウ。
コノクニ　シュッシンノ　101ピキモ　キョウダイガイル　ユウメイナ　イヌガ　イルラシイ。
イタリアニ　カコマレタ　ドクリツシタ　クニ。
コノクニノ　ギンコウニ　チョキンガ　デキルノハ　オカネモチノ　ショウコラシイ。
タマニ　ヨルデモ　オヒサマガ　シズマナイ　トキガ　アルラシイ。ダレカガ　オヒサマヲ　オコラセタヨウダ。
パエリアガ　ユウメイナ　クニ。トマトヲ　ブツケアウ　マツリガ　アルラシイ。
キレイナ　ガラスノ　コップ　トカヲ　ツクッテイルヨウダ。イッパイアッテモ　ワッテハ　イケナイ。
チャームポイントハ　コッキニモ　カカレテイル　タカイ　ヤマノ　ヨウダ。
キレイナ　モヨウノ　タマゴガ　ウッテイル　クニ。キット　キレイナ　ガラノ　ニワトリモ　イルノダロウ。
スッゴク　メルヘンナ　オハナシヲ　ツクッタヒトガ　スンデイタ　クニ。ヨウセイトカガ　イタノカモ　シレナイ。
ココノクニニハ　アワガデル　キイロイ　ノミモノガ　ダイスキナ　オトナガ　オオイラシイ。
カイガンゾイニ　アルイテイタラ　トッテモ　ジカンガ　カカッタ。フツウノ　ミチヲ　アルイタホウガ　イイカモ　シレナイ。
イタリアノ　シュトノ　ナカニ　アル　ドクリツシタ　クニ。
ネンドデ　ツクッタ　オサラトカ　ジメンカラ　デル　アッタカイ　ミズトカ　ニホンジンガ　スキソウナ　クニノ　ヨウダ。
クリスマスニ　クル　オジサンガ　スンデイル　ヨウダ。オモチャガ　ホシカッタラ　ココニ　イケバヨイ　ダロウ。
オイシイ　リョウリガ　カズオオク　アルラシイ。
ギュウニュウヲ　ハッコウサセタ　モノガ　ユウメイ　ラシイ。
オオキイ　イヌト　カワイソウナ　ショウネンノ　オハナシノ　ブタイダ　ソウダ。
チキュウガ　ウゴイテイルコトヲ　ミツケタ　ヒトガ　イタラシイ。トッテモ　ビンカンナ　ヒトダッタノ　ダロウ。
カステーラ　ボターン　カッパ　テンプーラ　アルコール　カルータ。
マルタ　トイッテモ　キヲキッテ　ツクラレタ　クニデハ　ナイラシイ。
セカイテキナ　レースガ　ヒラカレル　クニ。
バルトサンゴクノ　イチイン。ミッツノ　ナカデハ　マンナカニ　イチスル。
バルトサンゴクノ　イチイン。ミッツノ　ナカデハ　モットモ　ミナミニ　イチスル。
トッテモ　チイサクテ　カワイラシイ　クニ。スンデイル　ヒトハ　ベツニ　チイサクナイ。
チイサナ　オシロト　トリデ　トイウ　イミラシイガ　オシロハ　チイサクナイノデ　アナドッテハ　イケナイ。
ムカシムカシ　チヲ　スウ　コワイ　ヒトガ　イタラシイ。イマハ　モウ　イナイミタイダカラ　アンシンシタ。
ムカシノ　クニノ　ナマエマデ　オシエテクレテ　イルカラ　キット　シンセツナ　ヒトガ　イッパイ　イルノ　ダロウ。
カツテサッカーヲスル ヨウセイガイタ クニ。ニホンモ　ヨウカイヲ　ダセバ　イイト　オモウ。
トガッテイル　サキッポデ　アドリアカイニ　メンシテイル。
アゼルバイダヨ　トカ　アゼルバイヤン　トハ　イワナイ　ラシイ。　
サカサカラ　ヨンデモ　アルメニア　ニハ　ナラナイノデ　キヲ　ツケタホウガ　イイ。
クロイウミ　ヤラ　クロイツチ　ヤラ　クロズクメナ　カンジダケド　クールニ　キメテイルワケデハ　ナイヨウダ。
ムカシハ　キヌノミチガ　トオッテイタ　ラシイ。フムノガ　モッタイナクテ　イマハ　フツウノミチニナッタノダト　オモウ。
ウマニ　ノッテ　イロイロウゴキ　マワルヒトガ　タクサン　イタヨウダ。
シルクロード　トイウ　コウエキノ　ミチニ　カツテ　カンケイシタ　クニ。　
コッカイトイッテモ　シュウジニハ　ツカエナイノデ　チャント　スミヲ　スッタホウガ　ヨサソウダ。
シュトノ　ドゥシャンベハ　ゲツヨウビ　トイウ　イミ。
トナリニアル　カスピカイハ　オイシソウナ　ナマエダケド　ノミホシタラ　ミンナ　コマルノデ　ヤメテオイタホウガ　ヨイ。
ナンダカ　カレイニ　ソラヲ　トビソウナ　ナマエデ　カッコイイ。
ワインノ　サンチ　トシテ　ユウメイ。
ノムト　ノドガ　アツクナル　ノミモノガ　スキナ　ヨウダ。ニホンノ　カラシトカ　オススメ　シタイ。
カナダノ　ホクトウニ　アルガ　デンマークト　カンケイスル　シマ。
ジャンパーノ　ウエニ　サラニ　ジャンパーヲ　キルクライ　サムイ　ラシイ。
オマツリミタイナ　オミセガ　オオク　デテイル　ラシイ。
イツミテモ　ゴージャスダガ、オオキサハ　キブント　キアツノ　ヘンカデ　コロコロ　カワルラシイ。
オウサマモ　オソレル　イダイナ　オウヒ。サイキン　ユウショクノ　コンダテニ　ナヤマナク　ナッタ　ラシイ。
アルク　ダケデ　イロンナ　モノヲ　キヅツケテ　シマウ　ハトコ。ソンナ　ジブンニ　キヅツイテイル　ナイス　ガイ。
スゴク　ヒトノ　メヲ　キニスル　ショウシンモノ　ノ　ハトコ。ショウシンモノ　ダカラ　ホメルト　スグ　ヨロコブ　ピュアボーイ。
ドウミテモ　テガ　クチニ　トドカナイノデ　ドウヤッテ　ゴハンヲ　タベテイル　ノカ　ワカラナイ　ハトコ。
キニナッテイル　フルーツシカ　タベナイ　ヘルシーナ　ハトコ。トクセイノ　ズボンヲ　ハイテイル。
ハゲシク　ウゴクト　コナガ　マウ　チョット　メイワクナ　ハトコ。キヲツカッテ　アマリ　ウゴカナイ。
ウマレツキ　ギャクサンカッケイ　ノ　ハトコ。イカニモ　ツヨソウ　ダケド　タタカイハ　コノマナイ　ヘイワシュギシャ。
アイノキューピット　テキナ　ハトコ。カップルガ　セイリツスルト　カラダニアル　ハートガ　ヘンカスル　ラシイ。
ピンクイロノ　アシノ　サキカラ　ミルクガ　デルノデ　ハシルト　タイヘンナ　ハトコ。ジカンニ　ルーズナ　ホニュウルイ。
フクメンプロレスラーノ　ハトコ。プライベートハ　フクメンヨリ　ダイジ　ラシイ。
ナニゴトニモ　3ボンノユビニ　ハイルコトヲ　メザス　ハトコ。デモ　ダイタイ　6バンメ　クライ　ラシイ。
クビガ　ドコナノカ　ワカラナイ　ハトコ。マフラーヲ　ツケル　トキハ　カナラズ　ダレカニ　ミテモラウ　ラシイ。
ガンコモノノ　ハトコ。イヤナ　トキハ　カオヲ　サユウニ　フリツヅケ　ソノウチ　ヒガ　ツク　コマリモノ。
100メートル　カオヲ　ツケッパナシデ　イキツギモ　ナシデ　オヨグ　コトガ　デキル　キンメダリストノ　ハトコ。
キョウフウノヒハ　カゼニノッテ　イドウスル　ハトコ。ソンザイカンハ　ウスイ。
ツヨサト　ジュウナンサヲ　カネソナエタ　ハトコ。スルドイ　ユビサキデ　ハンバーグノ　ヤキカゲンヲ　カクニンスル。
ドレガ　ホンニンナノカ　ジブンデモ　ワカラナイ　ハトコ。イロイロ　ツカイワケテ　ゴマカスノガ　ウマクナッタ。
ヨゴレタ　ヨウフクヲ　イレル　カゴ。カゴガ　イッパイニ　ナルマエニ　アラッタホウガ　ヨイ。
ビントカ　ホソナガイモノヲ　ハコブトキハ　プルプル　シテシマウ。
ヌノヲ　キッタリ　チクチクシタリ　スル　ドウグガ　ハイッテイル。ヌノニ　トッテハ　ゴウモン　セット。
イロガミデ　ツクッタ　クサリ。キレイダケド　ナニカヲ　ツカマエテ　オクニハ　ムイテイナイ　トオモウ。
キガツクト　センセイガ　ナニヤラ　イロイロ　イレテイル。
ユラユラ　ユレル　ミズノソコノ　クサ。ミズカラ　ダスト　フニャフニャト　チカラガ　ヌケル。
イイニオイヲ　マキチラシナガラ　ハシルクルマ。オキマリノ　オンガクガ　キコエテクルト　アラワレル　ヨウダ。
オミセニ　シマイキレナイモノヲ　ウリアルイテ　イルノダロウ。
イツカハ　オオガタニ　ナリタイト　オモッテイル　ユメミル　テレビ。
ドコニシマッタカ　ワスレタラ　ココヲ　ミレバ　ミツカルコトモ　アル。コノナカデ　マイゴニ　ナッタラ　モウ　シラナイ。
ホカノ　イスヨリ　アマリ　スワリタク　ナイモノ　ラシイ。スワリゴコチハ　ベツニ　ワルクナイ。
ココニ　ムカッテイルト　ナニヲシテテモ　オヤニ　ホメラレルコトガ　アル　マホウノツクエ。
フカフカデ　ヌクヌクノ　シアワセナ　バショ。コノシタニハ　イロンナ　モノガ　カクレテイル　ヨウダ。
ワッテモ　アタリ　トカ　ナニカガ　デテクルコトハ　マズ　ナイ。
ジカンガタツト　キエテナクナル　フシギナ　カタマリ。コレデデキタ　ユウメイナニンギョウガ　アルラシイ。
コレハ　タブン　ユキガッセンノ　サイシュウヘイキ　ダッタノ　ダロウ。
トツゼン　アラワレテ　イツノマニカ　キエテシマウ　フベンナ　ハシ。イロハ　キレイダケド　ツカエナイ。
ソラニ　ウカブ　クモ。ジット　ミテイルト　ヒツジニ　ミエテクル。
ナツノ　アツイヒニ　イキナリ　アラワレル　クモ。ウエカラ　ミオロシテクルノデ　スコシコワイ。
ビックリスル　グライ　セノタカイ　クモ。ナツノ　フウブツシ　デモ　アルヨウダ。　
ナニヤラ　ビリビリ　デルモヨウ。サワルト　シビレソウナノデ　チカヨッテハ　イケナイ。
トンガッテルモノニ　ムカッテ　コウゲキヲ　シテクルクモ。コノシタデ　カサハ　ササナイ　ホウガイイ　ヨウダ。
マチジュウヲ　マックラニ　サセルクライ　ゴキゲンナナメ　ノヨウダ。
カエルガ　ヨロコブ　アメフリグモ。コレグライナラ　マダ　カワイイ　モノダ。
チイサナ　ミズノ　ツブデ　デキテイル　ラシイガ　アメト　イッショニ　オチテ　イカナイノガ　フシギ。
アメガ　ドッサリ　オチテクルクモ。シャワー　ガワリニ　ツカエナイコトモ　ナイ。
カワイラシイ　チイサナ　クモ。アマリ　メズラシイ　モノデハ　ナイヨウダ。
チギレテハ　クッツイテ　カタチガ　ドンドン　カワッテイク。ナガメテイルト　チッポケナ　ナヤミナンテ　フキトンデイク。
コレガ　ゼンブ　ワタアメダッタラ　ジッサイノ　ハナシ　ベトベトシテ　タイヘン。
ナニヤラ　バナナニ　ミエル　クモ。フムト　ヤッパリ　スベルノ　ダロウカ。
アリソウデ　ナイ　アノ　ニクニ　ミエル　クモ。カナリ　オナカガ　ヘッテキタ　ヨウダ。
オハナッポイ　クモ。カナリノ　リョウノ　カフンガ　アリソウダ。
プカプカ　プカプカ　カナリ　アンゼンウンテンナ　クモ。
ラッパノ　カタチヲ　シタ　タノシソウナ　クモ。コレヲ　フイタラ　オンプノ　クモガ　デルト　イイナア。
ダミー（マキコミフノウ）
ダミー（マキコミフノウ）
オカアサンヘ　オクル　プレゼントニ　コマッタラ　コノハナニ　シテオケバ　ダイジョウブノ　ヨウダ。
カワイイ　カタチヲ　シテイル　ニンキノハナ。アカト　シロト　キイロノ　ハナガ　ナランデイル　コトガ　オオイ　ヨウダ。
オオキナ　フウシャガ　ナクテモ　サクコトガ　デキル　ヨウダ。シンパイナラ　チイサイノデモ　ツクレバ　イイ。
コノハナノ　ナカデ　オヒメサマガ　ウマレタ　コトガ　アルラシイ。オウジモ　イツカ　ウマレル　カモ　シレナイ。
モモイロノ　カワイイ　オハナ。イロガ　チガウト　アジモ　チガウノカハ　タメシタコトガ　ナイ。
タイヨウミタイナ　オオキナ　ハナ。ハナウラナイヲ　スルニハ　チョット　ムイテイナイ　カモシレナイ。
ノギクノ　ヨウナ　ヒト　トイウノハ　トカイテキデ ナクトモ　カレンデ　ウツクシイ トイウ イミダ。
ドッチナノカ　マヨッタ　トキニ　ハナビラヲ　ムシル　ヨウダ。オハナニ　トッテハ　イイメイワク。
アタリ　イチメンニ　サクト　オンナノコガ　ウデヲ　ヒロゲテ　ハシリマワル　ラシイ。
イロンナ　イロガ　アルケド　マザッタ　モノハ　ミタコトガ　ナイ。チガウ　イロトハ　アマリ　ナカヨク　デキナイノ　ダロウ。
ハナガ　ヒラク　トチュウ。オハナノ　コドモ。
トツゼン　ヒライテ　ヒトヲ　ビックリ　サセルコトハ　ナイ。
ヒラクノヲ　テツダッテ　アゲテモ　ゼッタイニ　ヒラコウト　シナイ　ガンコナ　コマリモノ。
コレヲ　フクニ　ツケテモ　アマリ　イミガ　ナイ。ウツクシク　ナルカモ　シレナイ　ケレドモ。
コレヲ　オシテモ　ナニモ　オコラナイ。ミツバチガ　イタラ　オコラレル　カモ　シレナイ　ケレドモ。
「ハジメチョロチョロ　ナカパッパ　アカゴナイテモ　フタトルナ」　ト　ジュモンヲ　トナエナイト　イケナイヨウダ。
クズレタ　イワガ　ナンコカ　アツマッタモノ。タブン　ガッタイハ　シナイ。
サカナヨウノ　イエ。ウミヨリセマイケド　エサガ　ウエカラフッテクル　サービスハ　オキニイリノヨウダ。　　
モラウト　ナミダガ　トマラナイ　イッピンガ　ハイッテイル　ツツ。ステキナ　オトモ　ダセルヨウダ。
イロンナ　エノグガ　ハイッタハコ。エノグイガイノ　モノハ　シックリ　オサマラナイヨウダ。　
アオイ　イロノ　エノグ。ソラヲ　ヌッタリ　ウミヲ　ヌッタリ　ヨウトハ　オオイ　ヨウダ。
ハッパヲ　スリツブシタ　ワケデハナイノデ　カンキョウハカイノ　シンパイハ　ナイヨウダ。
クロイ　エノグ。チョット　イレルダケデ　コウカハ　ゼツダイナノデ　イレスギナイヨウニ　チュウイ。
アカイ　エノグ。フタヲ　チャント　シメナイト　カタマッテ　タイヘンナコトニ　ナル。
チョット　ヘッタ　キイロノ　エノグ。チカラヲ　イレスギルト　ソコノ　ブブンガ　ヤブケテ　タイヘンナコトニ　ナル。
エヲ　カクトキニ　フデヲ　イレテオク　ドウグ。3ショクノ　ミズガ　ツクレル　ヨウダ。
エノグヲ　イッタンノセテ　オクバショ。ココデ　マゼタリ　シメラセタリシテ　エヲカク　ジュンビヲ　スルヨウダ。
ゴハンヲ　クバルコドモニ　ヘンシンスル　フクガ　ハイッテイル。ヘンシントハイエ　アマリ　ニンキハナイヨウダ。　
スウジヤ　キゴウガ　タクサン　ノッタ　ホン。アマリ　オモシロイモノデハ　ナイヨウダ。
ムカシハ　イロイロト　スゴイコトガ　タクサン　アッタヨウダ。
ゾウキンヲ　ホシテオク　タメノ　ドウグ。ハンカチヤ　シタギモ　ナントカ　イケソウ。
タマニ　スゴイニオイヲ　ハナッテイルノデ　チュウイガ　ヒツヨウ。
カイタリ　ケシタリ　デキル　フシギナ　イタ。ツメデ　コスルノハ　ゼッタイヤメタ　ホウガヨイ。
×
×
×
×
ホンノオウチ。チャント　モトノバショニ　モドサナイト　コッピドク　オコラレルラシイ。
センセイヨウノ　オオキナ　ツクエ。ソウジノ　トキトカ　スゴク　オモイノデ　チョット　メイワク。
ソトノ　ヒカリヲ　サエギルモノ。コレヲ　ウマクツカエバ　カクレンボノ　タツジンニモ　ナレルヨウダ。
ベルノ　エヲ　アツメル　ポスト。イッパイアツメルト　ガッキヤ　ツクエト　コウカンシテ　クレルヨウダ。
スゴイイキオイデ　シロイコナヲ　スイコンデイル。ダイオンリョウノ　ワリニ　コウカハ　ジミラシイ。
ジュギョウノ　コウハンニナルト　イロンナ　トコロカラ　チラチラ　メセンヲ　カンジルラシイ。
タマゴト　カカレタ　カミキレ。オツカイノ　モクテキヲ　ワスレナイヨウニ　オオキクカイタノダロウ。
コレハ　ゼッタイ　フウセンジャ　ナイケド　ココマデ　イワレタラ　シカタガ　ナイノ　カモシレナイ。
オカアサンニ　ムケタ　テガミノ　ヨウダ。ソレニシテハ　ホンブンガ　ミアタラナイ。
トッテモ　エライ　センセイノ　ツクエ。コドモハ　メッタニ　サワレナイヨウダ。
ヘヤヲ　シキル　チイサメノ　カベ。カミヲ　ハッタリ　ファイルヲ　ブラサゲタリ　イロイロ　ツカエル。
コウチョウセンセイガ　スワル　ゴージャスナ　イス。ヒマナ　トキハ　クルクル　マワッテ　アソンデイルハズ。
マルミエ　ナノデ　ダイジナ　モノハ　シマッテ　オケナイ。
イッパイ　ホンガ　ツメコンデアル　タナ。ゼンブ　ヨンダラ　リッパナセンセイニ　ナレルダロウ。
ナンダカ　タカソウナ　オサラ。ワレル　トキハ　キット　スローモーション。
マルイ　フツウノ　オサラ。サラマワシノ　レンシュウニ　チョウド　ヨサソウ。
コノタイプヲ　アタマニ　ノセタ　カッパハ　マダ　ミタコトガ　ナイ。
エヲ　ソロエテ　タタカウ　ゲームデ　ツカウモノ。ソンナニ　ヨイモノニハミエナイガ　イイピンラシイ。
タマガ　イッパイ　カイテアルノニ　コレダケデハ　ソロッタコトニ　ナラナイラシイ。
コレヲ　モッテイタラ　イチマンテン　トイウ　イミデハ　ナイラシイ。
ナニガ　9マン　アルノカガ　マッタクノ　ナゾ。
オヒサマガ　ノボル　ホウガクガ　シルサレテイル。アサニナルト　ヒカリダス　カモシレナイ。
アタタカイ　チイキノ　ホウガクガ　シルサレタ　ハイ。サワッテミタケド　アツクハ　ナイヨウダ。
オヒサマガ　シズム　ホウガクガ　シルサレタ　ハイ。ユウガタニ　ナルト　アカクナルノ　カモシレナイ。
ユキノヨクフル　チイキノホウガクガ　シルサレテイル。サワッテモ　ツメタクハ　ナイヨウダ。
ナンニモ　カイテナイ。キット　フリョウヒン　ダロウ。　
チョット　サイキン　トシヲカンジテキタ　オオキメノ　テレビ。　　
センセイヨウノ　オオキナ　カクドヲ　ハカルドウグ。オオキスギテ　テストチュウハ　ツカエナイダロウ。
デッカイ　サンカク。ヨッポド　サンスウガ　スキナノダロウ。
トテモ　オオキナ　マルガカケル　ドウグ。コレデモ　チキュウヲ　カクニハ　マダマダ　チイサイヨウダ。　
ミズヲ　イッパイ　イレルコトガ　デキル。デモ　コップノ　カワリニ　ツカウ　キニハ　ナレナイ。
ダルマヲ　ツンダ　オモチャヲ　フットバス　ハンマー。クギハ　ウテナイ　ミタイ。
コドモヨウノ　チイサナ　オベントウ。カラフルデ　トッテモ　オイシソウ。
カゾク　ミンナデ　タベル　オベントウ。オカズノ　カズヲマチガエルト　ケンカニナルラシイ。
タベモノヲ　パンデハサメバ　デキアガル　タベモノ。
ジメンニ　スワルトキニ　シクモノ。ジベタリアンモ　コレヲ　ケイタイシタラ　イイノニ。
オチャヲ　イレテオク　イレモノ。コッソリ　コウチャトカ　イレテオクト　トクシタキブンニ　ナレル。
ホカホカデ　フワフワノ　アマーイ　ケーキ。ハチミツト　バターデ　イタダクノガ　オヤクソク。
ナンソウニモ　カサナッタ　ケーキガシ。イチマイ　イチマイ　ハガシテ　タベルト　タイヘン。
カラクテ　オイシイ　シル。コレダケヲ　ススルノハ　ナニカ　モノタリナイ　ヨウダ。　
コレヲ　オカズニシテ　ゴハンヲ　タベル　ヒトガ　イルラシイ。
ハッパニ　ツツマレタ　ヤサイ。タベラレナイ　ブブン　ノホウガ　オオイノデ　ザンネン。
トテモ　アマーイ　パン。メロンガ　マルゴト　ハイッテイル　ワケデハ　ナサソウ。
チョコレートノ　クリームガ　ハイッテル　パン。タマニ　フィルムガ　ツイテイルノデ　ユダン　デキナイ。
イチゴガ　ポイントノ　キュートナ　スイーツ。ミカンガ　アッテ　ハジメテ　イチゴガ　ヒキタツ　ラシイ。　
チョコレート　タップリノ　パフェ。ゴハント　デザートハ　ハイルトコロガ　チガウラシイ。
ソフトナ　クリームガ　ローリングシテイル　デザート。シゼンニ　ローリング　スルラシイカラ　オドロキダ。　
フタツニ　ワッテ　タベル　アイス。
2シュルイ　3シュルイ　マデハ　アジヲタノシンデ　ソレイジョウハ　イロヲタノシムコトニ　ナルヨウダ。
アンコガ　タップリ　ハイッタ　メズラシイ　サカナ。ミセノ　オジサント　ケンカスルト　ニゲダス　ラシイ。
グヲ　ウスイカワニ　ツツンデ　ヤイタリ　ムシタリシテ　タベル　タベモノ。ツギノヒハ　クチガ　ニオウヨウダ。
トテモ　チイサイノデ　オモチャヨウノ　センロダロウ。
カーブヲ　ツクルノニ　モッテコイ。カーブミラーハ　ツイテイナイ　ヨウダ。
デンシャノ　オモチャデ　イチバン　カッコイイ　ブブン。コレガナイト　ウゴカナイガ　コレダケデモ　チョットヘン。
セントウニ　ヒッパッテモラウ　ラクチンナ　ブブン。タクサン　ツナイデ　ナガーイ　デンシャモ　ツクレル。
コレヲ　ツミアゲテ　クズシテシマウト　フリョウノ　ナカマニ　ナレルラシイ。
ジッサイニ　コンナ　アオイキハ　ナイラシイ。
ツムカラ　ツミキ　ナノカ　ツマレルカラ　ツミキ　ナノカ。ソノヘンハ　ヨク　ワカラナイ。
クズレテモ　メゲズニ　ツムコトデ　ニンタイリョクヲ　ツケテイク　モノ　ナノダロウ。
タダノ　キナノニ　アツメルト　イロンナ　カタチガ　ツクレル　スグレモノ。
カナラズ　ツマナイト　イケナイ　ワケデハナイト　オモウ。デモ　オモワズ　ツミタクナル　マリョクヲ　モッテイル。
チョウゴウキンデ　デキテイルガ　チイサスギテ　デバンハ　メッタニナイ　ヨウダ。
キデデキタ　ウマノ　ヨウダ。マエニハ　ススメナイケド　ユレテイルダケデ　シアワセナ　キブン。
カミヲ　ハリアワセル　ドウグ。クチベニニ　チョット　ニテイルガ　ヌラナイホウガ　ヨサソウ。
マホウツカイノ　オンナノコガ　カイテアル　ケド　マホウデ　テストノ　モンダイヲ　トイテハ　クレナイヨウダ。
マンナカノ　アナハ　クルクル　マワストキ　イガイ　ツカワレナイ。
イロンナモノノ　カクドヲ　ハカルコトガ　デキル。トウフノ　カドノ　カクドモ　ワカッテ　トッテモ　ベンリ。
アタマニ　チイサナ　ボールガ　ツイタ　ハリ。ボールヲ　トッテモ　イトヲ　トオス　アナハ　アイテイナイ。
ヌノニ　サシテ　ポイントガ　ズレナイヨウニ　スルタメノハリ。ダレカヲ　マッテイルワケデハ　ナイヨウダ。
ハリガ　タクサン　ツキササレタ　クッション。ゲイジュツサクヒン　デハ　ナイラシイ。
オヤユビ　イッポンデ　ヒガツクレル　ドウグ。サムサヲ　シノグニハ　チイサズギルダロウ。
ドンドン　モエテ　チイサク　ナッテイク。ナンダカ　セツナイ　ガンバリヤサン。
メデタイトキニハ　ヒヲ　フキケセバ　ヨイラシイ。ソレイガイノ　トキニ　フキケスト　オコラレテシマウ。
バラバラノ　キモチヲ　ヒトツニマトメルコトハ　デキナイヨウダ。　
コレヲ　カオニ　タクサンハサンデ　イッキニヒッパル　イッパツゲイガ　アルヨウダ。　
リキシガ　オオキイコトモ　コレヲミレバ　ナットク。
タベルコトガ　デキル　タネ。ウエテミテモ　ザンネンナガラ　メハ　デテコナイヨウダ。
キノ　タネ。オイケニ　ハマッテ　タイヘンダッタコトガ　アルラシイ。
ミチバタニ　ハエテイル　クサ。ハッパガ　4マイノヤツヲ　ミツケルト　シアワセニナルラシイ。
クミアワセルト　イチマイノ　エガ　デキアガル　ラシイ。サイショカラ　エニ　シテオイテ　ホシイ。
マエバノ　カワイイ　ドウブツガ　ダイスキナ　ハナノタネ。クチイッパイニ　ホオバル　ヨクバリモ　イルヨウダ。
ジュースノ　フタ。ハデ　アケタリ　スルラシイ。
コーヒーノ　エキスヲ　シボリダス　マメ。ハナニ　ツメタリ　ハトヲ　ウッタリ　シテハ　イケナイ。
ドアヲ　アケルタメノ　ヘンナカタチノ　ボウ。アナニ　サシコンデモ　カタチガ　アッテナイト　ヒラカナイ　ヨウダ。
コレヲ　サシコマナイデ　ペダルヲ　フンデモ　ウントモスントモイワナイ　チイサイケレド　ダイジナソンザイ。　
オモッタイジョウニ　ガッチリ　シテイル。チョットヤ　ソットジャ　コワセナイノデ　シンライシテ　ヨサソウダ。
スウジガアッタラ　パチントヒラク。デモ　ワスレッポイ　ヒトハ　ツカワナイホウガ　イイダロウ。
オスモウサンガ　タタカウ　リング。シオガ　イッパイ　マカレルノデ　タブン　ナメタラ　ショッパイ。
カゼノチカラデ　ウゴク　フネ。カゼマカセデ　チャント　モクテキチニ　ツクノカ　ギモン。
ホカノ　フネヲ　オソイニクル　オソロシイ　フネ。センチョウノ　ミギウデハ　カギフックニ　ナッテイルノデ　ナニカト　ベンリ。
ヨクミルト　ドコデモ　ウッテイル　ヨウナ　モノモ　オイテイルノデ　チュウイガ　ヒツヨウ。
イロイロ　ヒッカケルコトガ　デキルケド　センタクモノガ　ヒッカカッテイルノハ　ミタコトガ　ナイ。
スグニ　タベラレル　モノバカリガ　ウッテイル　トコロ。
ココデ　カワレルモノハ　ホトンド　ヒトニ　アゲテシマウヨウダ。ダッタラ　ハジメカラ　カワナクテモ　ヨイトオモウ。
ドウブツエンハ　ヒロイノデ　コノ　アンナイジョヲ　オシエテクレル　アンナイジョガ　ヒツヨウカモ　シレナイ。
チカクニイテモ　デッカイオトデ　オシエテクレル。ヘンジヲ　シテモ　コタエテハ　クレナイヨウダ。
トッテモ　カッコイイ　クルマ　ダケド　マチデハ　ミカケナイ。スゴク　キチョウナ　モノナノカモ　シレナイ。
ココカラ　ドウブツタチニ　ミラレルタメノ　バスガ　シュッパツスルヨウダ。
ジカンガ　ナイヒトハ　ココカラ　ゼンブ　ミレバ　イイト　オモウ。
アルキ　ツカレテイルトキハ　ココニノッテ　スベルト　ラクチン。デモ　チョウシニノルト　イタイメヲミルヨウダ。
エサヲ　アゲテハ　イケナイノニ　トジコメテ　オクノハ　カワイソウ　ダト　オモウ。
ドウブツエンヲ　ソラカラミタ　ヨウスガ　カイテアル。チズトシテ　モチアルクニハ　オオキイノデ　フベンカモシレナイ。　
タクサン　オシエテクレル　ケド　ケッキョクノトコロ　ドコニ　イケバ　イイノカハ　ワカラナイ。
ドウブツノ　フリヲシテイルガ　ジツハ　クルマダ。ドウブツガ　ヨッテクルノハ　ウマクダマセテイル　ショウコダロウ。
コレヲ　マイニチ　トビコエテ　イルト　ニンジャニ　ナレル　ラシイ。
テジナヲ　スルヒトガ　クチカラ　ダシタモノ　カモシレナイ。チョット　キタナイ。
チイサイモノハ　トオレルノニ　オオキイモノハ　トオサナイ　ブンベツヨウノ　サクノ　ヨウダ。
フレアイタクナイ　コドモモ　ムリヤリ　ツレテイカレルノデ　デキルダケ　カワイイ　ドウブツヲ　アツメテイル　ヨウダ。
オオキナヘビ　トカ　ヒトクイザカナ　トカ　オソロシイ　イキモノガ　タクサンイタ。チカヅクノハ　キケンナヨウダ。
ソンナニ　マキハ　オイテイナイ。チョットハ　アルケド。
イチバンキタニアル　トコロラシイ。モットキタガ　アルコトヲ　オシエタホウガ　イイヨウダ。
バスガ　ハシッテイルケド　トチュウデハ　オリラレナイヨウダ。スムニハ　チョット　フベンダロウ。
ヨルニナルト　ムシノ　シュウカイガ　カイサイ　サレテイルヨウダ。
デッカイモジヲ　カクト　センセイニ　ホメテ　モラエルラシイ。
×
×
×
×
×
×
シゼンニ　ハエテイル　キヲヌイテ　マタサスノハ　コウリツガ　ワルイコトカモ　シレナイ。
コノナカニ　イルト　ケンカナンテ　シナイノダロウ。シテイルヨウニ　ミエテモ　タブン　ジャレテイル　ダケダト　オモウ。
コスラレテモ　ニギラレテモ　ミンナノ　タメニ　フンバッテイル　ガンバリヤサン。
トッテモ　ワイルドナ　トコロヘ　イケル　モン。イエノ　モンガ　コレダッタラ　チョット　コマル。
コレヲ　クグルト　ドウブツト　トモダチニ　ナレル　ヒロバニ　イケル　ラシイ。
ココカラサキハ　スリルトボウケンガ　マッテイルト　オモイキヤ　ソウデモ　ナイヨウダ。ミチジュンマデ　キマッテイル。
オカアサン　トイウ　イミ　ラシイ。ドノ　オカアサンニ　ヨビカケテ　イルノカハ　ワカラナイ。
ドウ　カンガエテモ　ヒトガ　ツクッタノニ　テンネン　ト　ウソヲ　ツイテイル　コマリモノ。
オモイデヲ　ワスレナイヨウニ　ナニカヲ　ウッタエテイル　ヨウダ。
イクラ　マッテイテモ　ウゴカナカッタカラ　イマハ　コショウ　シテイルノカモ　シレナイ。
モノ　トイッテモ　ナニモノ　ナノカハ　オシエテクレナイ。ワルモノデハ　ナサソウナ　カンジハ　スル。
ガヤガヤ　シタトコロニ　ツカワレル　モジノ　ヨウダ。
キレイナ　カミデ　ツクッタ　ツル。アシガナイ　コトニハ　ダレモ　フレヨウト　シナイ。
カワイラシイ　カミノ　ツル。オナカヲ　フクラマセタリ　ハネヲ　ヒロゲタリシテ　アソブ　ラシイ。
ツルノ　ケヲ　ムシッテモ　コレニハ　ナラナイノデ　ヤメテオイタ　ホウガ　ヨイト　オモウ。
キント　ギンノ　イロガミデ　オラレタ　ツルニ　タイコウイシキガ　アルラシイ。
カナリ　トガッテイル。コノ　クチバシデ　ツツカレタラ　サゾカシ　イタイダロウ。
センバヅルニ　サレルノハ　コセイガ　ナクナルノデ　イヤダト　オモッテイル　ラシイ。
ドチラガ　アタマニ　ナルカハ　カンセイ　ギリギリマデ　ワカラナイノデ　ドキドキ。
タクサンノ　オリヅルヲ　イトニ　トオシテ　マトメタモノ。ドウヤラ　50デ　チカラツキタヨウダ。
カミデツクッタ　マッタクアタラシイ　キャラクター。カオガナイノデ　アイチャクガ　ワカナイトコロガ　タマニキズ。
オサムライサンノ　ボウシノ　カタチヲシタ　オリガミ。カブルト　ナンダカ　ユウキガ　ワイテクル　ヨウダ。
カミデ　ツクッタ　ヒコウキ。ハネヲ　オッタリシテ　コダワリヲ　ミセルト　トバナクナル　コトガ　オオイ。
イツマデ　タッテモ　カワラナイ　ジョウネツノ　イロヲ　モッタハナ。ムネニ　サスノハ　キザラシイ。
フツウノモノヨリ　アツイ　キモチヲ　コメタノ　ダロウ。
テレビヲオイテ　アマッタ　スペースニハ　ビミョウナ　オキモノガ　オカレルコトガ　オオイ。
アブラアゲノ　ハイッタ　ウドン。キツネノ　ニクトカハ　ハイッテイナイノデ　アンシンシテ　タベテヨイ。
ヒョウメンニ　ツイテイル　ビニールハ　カッテニ　ハガスト　ケンカニナルノデ　チュウイ。
コノアイダハ　オカアサンニ　ヒックリカエサレタ　ラシイ。
リョウホウノ　サキヲ　ケズッタホウガ　トッテモ　ベンリナノニ　アマリ　ヤラナイ　ヨウダ。
カミニ　マカレタ　イトノタバ。トテモ　キレイニ　マイテアルノデ　コレヲ　マイタヒトハ　キット　キチョウメン。
イトガ　グルグル　マキツケテアル。チイサナ　キレコミニ　イトヲ　ハサンデ　トメルトハ　グッドアイディア。
エンチュウジョウノ　モノニ　マキツケタ　イト。ユカニ　オチテ　イトガ　コロコロ　トレテイクト　カナリ　ブルー。
マンナカニ　アナガ　アイテイテ　ツカイヤスイ。カンタンニ　イウト　トイレットペーパーノ　ヨウナカンジ。
コロガルコトガ　イチバンノ　トクギ。ハネルヤツハ　エライヤツ　ナノダロウ。
トンガッテイル　サキッポノ　イチバン　サキッポヲ　サガシテイタラ　メガ　ツカレタ。
デッパッテイテモ　ツッパッテハ　イナイノデ　アマリ　キヲ　ツカワナクテヨイ。
ゼッタイニ　イツカハ　デカブト　ト　ヨバレタイ　ラシイ。
ヨク　セマイ　ドウクツデ　ヒトニ　ムカッテ　コロガッテクル　キケンナ　ブッタイ。
デッカクナッテモ　ヤッパリ　サキッポノ　イチバン　サキッポハ　ヨク　ミエナイ。
ミンナ　ヒッコメヨウト　スルカラ　チョット　オコッテ　オオキク　ナッテシマッタ　ヨウダ。
オオキクナッテモ　ナガボソカッタノガ　チョッピリ　カナシイ。
イキタイトコロヲ　イエバ　ツレテイッテクレル　シンセツナ　クルマ。タダシ　ミカエリハ　ソレナリニ　ヒツヨウ。
トッテモ　セガ　タカイバス。ハシッテイル　マチノ　ナマエガ　ツイテイルガ　ホカノマチデモ　カツヤクシテイル　ヨウダ。
トッテモ　ハヤイケド　トモダチヲ　ノセルコトガ　デキナイノガ　タマニ　キズ。
オトコノコノ　アコガレ。スキキライセズニ　イッパイ　タベルト　モシカシタラ　ナレルカモ　シレナイ。
ショッチュウ　タイヤヲ　カエナイト　ハシレナイ　ヨウダ。ダカラ　マチデハ　ミカケナイノ　ダロウ。
ドンナ　ミチデモ　ヘッチャラ　ラシイ。フツウノ　ドウロデハ　アンマリ　コウカガ　ナイ。
イッパイ　モノガハイル　クルマ。トキドキ　コドモヤ　ドウブツガ　コレニノッテ　ボウケンニ　デカケル　ヨウダ。
ウマガ　ヒッパッテ　クレル　ラクチンナ　ノリモノ。マエニ　ニンジンヲ　ツルスト　スピードアップ　デキル　ヨウダ。
カボチャノ　ナカニ　ノルコトガ　デキル。ナカミハ　ウマガ　タベテシマッタノ　ダロウ。
ニンゲンガ　ヒッパッテ　ハシラセル　クルマ。スピードハ　デナイガ　コマワリハ　キクノデ　チョットシタ　オデカケニ　ベンリ。
ダミー（非コレクションモノ）
カオヲ　ミラレタク　ナイヒトガ　カブル　ラシイ。オミセニ　ハイルトキハ　ヌガナイト　トッテモ　オコラレル　ヨウダ。
マエニ　ツイテイル　ブブンヲ　アケタリ　シメタリ　スルコトデ　アキガコナイ　シクミニ　ナッテイル　ヨウダ。
シルシノ　トコロニ　チャント　トマレルカ　ドウカデ　セイノウガ　ワカル。
ケイサツカンガ　ノルタメノ　クルマ。スゴク　メダツ　イロナノニ　カクレルノガ　ナゼカ　ウマイ　ラシイ。
カジガ　オキタラ　イチモクサン。ホースカラ　ミズヲ　ハキダシテ　ヒヲ　ケシテクレル　ヒーローテキ　クルマ。
ソラヲ　ユッタリ　トブ　ノリモノ。ハリデ　サシタラ　タイヘンナコトニ　ナル。
オモニ　テレビデ　ツカウ　エイゾウヲ　ツクッテイル。トキドキ　ウチュウトノ　コウシンモ　シテイル　ラシイ。
ヤタラト　ジコショウカイ　シテクル　クルマ。コッチノ　ナマエハ　キコウトモ　シナイ。
オンガクデ　ツカウ　フエ。シタカラ　ツバガ　タレテキテ　チョット　キタナイ。
ドラムセットノ　オオキナ　タイコ。アシヲ　ウゴカシテ　リズムヲ　トル　レンシュウヲ　スル。
ドラムセットノ　チイサナ　タイコ。ヒトツダケデ　ミルト　ナンダカ　サビシク　カンジル。
ドラムセットノ　シンバル。ナゲタラ　キット　スゴク　トブハズ。
イキヲ　フキコムト　オトガナル　ガッキ。クチビルノ　カタチガ　イイオトノ　キメテラシイ。
クワエテ　イキヲ　フイタリ　スッタリ　スルト　オトガナル。ゼンブ　フクニ　シタラ　ワカリヤスイノニ。
チュウカフウノ　ガッキ。ラーメンヲ　タベルトキトカ　カンフーノ　タタカイトカ　ソンナトキニ　ツカウノダロウ。
トテモ　オオキナ　カネ。108カイ　ナラスト　トシガアケル　ラシイノデ　ムヤミニ　ナラシテハ　イケナイ。
チューブニ　ハイッタ　ハチミツ。チョクセツ　クチノナカニ　タラスコトガ　デキルノデ　トッテモ　ベンリ。
ワリト　カタイ　オカシ。イレバノ　センデンニ　ヨク　デテクル。
ネムルトキニ　アタマノシタニ　ヒク　モノ。タオルヲ　マクノガ　ツウノ　ツカイカタ　ナノダロウ。
ヨメサンニ　ミラレルト　マズイ　ライターガ　オクニ　ハイッテイル　ラシイ。
トッテモ　オモイ　フク。ヌイダトキニハ　スゴク　スバヤク　ナッテイル　カモシレナイ。
ゴウカイナ　フデヅカイト　センサイナ　イロヅカイガ　タマラナイ。
ユラユラ　ユレルモノガ　ブラサガッテイル　トケイ。ジカンヲ　ミルタビニ　ウトウト　シソウナノデ　フベン。
ウデニ　ツケテオク　トケイ。ナツニナルト　バンドノ　ブブンガ　チョット　アセバンデ　キモチワルイ。
×
タベモノガ　ジュース　ニナル　ミラクルナ　キカイ。ナニガ　ハイッテイルノカ　ワカラナク　ナルノデ　ケッコウ　ドキドキ。
コレガ　アッタラ　ミンナ　トビコエテイク。ワザワザ　トビコエナクテモ　ヨケテ　ハシレバ　イイノニ。
タクサンノ　タコガ　ツラナッタ　モノ。ウミノ　タコジャナクテ　ホントウニ　ヨカッタ。
ムカシ　ハヤッタ　スピードノ　デル　タコ。スズメノ　イカクヨウ　ニモ　ツカエソウダ。
コレヲ　マックラナ　ヘヤデ　ツカウト　ソコハモウ　ウチュウニ　ナッテシマウ　スペシャルマシーン。
カラダヲ　キタエル　ニンゲンノ　アイヨウグッズ。トッテモ　オモイノデ　アシノウエニ　オトスト　ヒサン。
テツデデキタ　ボウ。カナリ　カラダヲ　キタエタ　ヒトガ　ツカウノ　ダロウ。
クレーンヲ　ソウサシテ　モノヲ　トルキカイ。クレーンニハ　モットガンバッテ　モライタイ　トコロ。
アタマヲ　ナデツケルノニ　ピッタリ。ファッションリーダーノ　ヒッスアイテム。
コンピューターノ　ガメン。ヨホド　オモシロイノカ　カイシャインハ　ヒルマ　ミンナ　コレヲ　ミテイル。
カイシャインガ　カチャカチャ　タタイテイル　モノ。スピードガ　ハヤイ　ニンゲンホド　メガ　チバシッテイル。
ムズカシイコトハ　ゼンブ　コノナカデ　カンガエテイル　ラシイ。ヒキコモッテ　ナイデ　デテキタラ　イイノニ。
カラフルナ　ダンゴ。イロハ　チガウケド　アジハ　オナジダッタリ　スル。
アツアツノ　チーズト　ホワイトソースガ　トローリシタ　タベモノ。キヲ　ツケナイト　ヤケドスル。
ダルマガ　エガカレタ　ツミキノ　ヨウナモノ。シタニ　ツンダ　ツミキハ　ナグラレテモ　コイツダケハ　ナグラレナイ。
フットバサレル　スリルカンガ　イガイト　タマラナイ　ラシイ。
デキルダケ　フンバロウ　トハ　シテイル　ヨウダ。
イツモ　ナグラレテ　ミモココロモ　ボロボロ。
ミンナヲ　ササエテ　オモイウエニ　ハンマーデ　ナグラレテ　フンダリケッタリ。
リョウリヨウノ　ショッパイコナガ　ハイッタコビン。フライパンデ　イッタ　オコメヲ　イレテオクト　シッケナイノデ　アンシン。
ヒトニ　イタズラヲシカケル　コナガ　ハイッテイル。リョウリニ　ツカウコトモ　アルヨウダ。
ホウッテオクト　ムシガ　ギョウレツヲ　ツクッテ　タベニクルホド　オイシクテ　アマーイ　コナガ　ハイッタビン。
クロクテ　ショッパイ　シルガ　ハイッタビン。デグチガ　トッテモ　セマイノハ　ノミスギルト　カラダニ　ワルイカラ　ラシイ。
アラッタ　ヨウフクガ　トバナイヨウニ　ハサンデオク　ドウグ。ミズニ　モグルトキモ　ツカエナクハ　ナイダロウ。
チーン　トイッタラ　ナニカガ　アタタマッタ　ショウコ。
ツチノ　ナカカラ　ニョキニョキ　ハエテクルタベモノ。オトナニナルト　カタクテ　タベラレナイヨウダ。
オヒメサマガ　デテキタラ　アタリ　ダロウ。カコニ　1カイシカ　アタリハ　デテイナイ　ソウダ。
オンセンニ　イッタラ　カナラズ　ヤラナイト　イケナイ　ヨウダ。リョコウニ　イクトキハ　モッテイッタホウガ　ヨイ。
コレヲ　フルトキハ　オナカカラ　コエヲ　ダスモノ　ラシイ。
イエローヘアーノ　オシャレナ　ボール。ウゴイテモ　ミダレナイ　ナガサニ　ソロエテイル　ヨウダ。
スルドク　トギスマサレタ　カタナ。マルク　マガッテイルノデ　サシミヲ　キルニハ　チョット　フベン。
ナニヲカイテモ　カマワナイガ　タマニ　バクハツシソウナ　エヲ　カクヒトガイルノデ　チュウイガ　ヒツヨウラシイ。
オハナガ　サイタ　チイサクテ　カワイイ　サボテン。デモ　ヤッパリ　トゲガ　アル。
ナガメルタメノ　ショクブツラシイ。ミズヲ　アマリノマナイ　ジブンニ　キビシイ　ヤツ。
ガッコウデ　イツモ　クバラレル　ギュウニュウ。カバンニ　カクシテ　モッテカエルト　バチガアタルヨウダ。
トッテモ　クリーミーナ　シル。パンデ　ソコヲナゾレバ　ノコサズキレイニ　タベラレル。
スズシイ　カゼガ　デテクル　キカイ。ツイ　カオヲ　チカヅケテ　ヘンナコエヲ　ダシテシマウ。
ウミニ　オチテイル　ホシ。チイサスギテ　ホシクズニモ　ナレナカッタ　ヨウダ。
コレヲ　テレビノ　シタノ　ハコニ　イレルト　オワッタハズノ　バングミガ　ハジマル。カナリ　ビックリ。
コレノ　マワリニスワッテ　オチャヲ　ノムノガ　オシャレナ　スタイル　ラシイ。
アメガ　フッテモ　ダイジョウブナ　ベンリ　テーブル。
キデ　デキタ　ツヤツヤシタ　イス。
スッパイ　クダモノモ　ツイテクルケド　ダイタイ　ドケラレル　ヨウダ。
イロンナ　クダモノノ　シルヲ　マゼアワセタ　ノミモノ。ナマヌルイト　チョット　キモチワルイ。
イツモ　トントン　トントン　ツッツイテクル　メイワクナ　トリガ　イルノダガ　ジッサイハ　ナカヨシラシイ。
スルドイ　ハデ　モノヲ　キル　ドウグ。トキドキ　ツクエマデ　キッテシマウ　アバレモノ。
イッカイカクト　ナカナカ　ケセナイ　ジガカケル。スターニ　サインヲ　モラウニハ　モッテコイノ　ペン。
ツチノ　ナカカラ　ホリダサレタ　ニンギョウ。ビックリシテイルノハ　ドウヤラ　ホリダサレル　マエカラノヨウダ。
ドラマヤ　エイガデハ　コレデ　アタマヲ　タタカレル　コトガアル。ヤクシャハ　タイヘンダ。
ヒカル　メズラシイ　ムシ。ナカノ　デンチハ　カナリ　チイサソウ。
バラノ　ハナタバ。ココイチバント　イウトキニ　ツカウ　アイテム。
ココニ　カカレテイル　カタチト　チョット　チガウトキモ　アルカラ　チュウイガ　ヒツヨウ。
ココニキタ　キネンヒンヲ　ウッテイル　ラシイ。タベタラ　ナクナルモノモ　キネンニ　ナルヨウダ。
マチトマチヲ　ムスブ　ノリモノ。キマッタミチ　シカ　ハシレナイノデ　キマッタバショデ　マツシカナイノガ　メンドウダ。
ノゾクト　トオクガ　オオキクミエル　ドウグ。サカサニ　スルト　チイサクミエル。
ニューヨークニ　イキタイヒトガ　スワル　セキ。ヘンナ　ボウシモ　カブラナイト　イケナイ。
ヤマノ　テッペンデ　オロサレテシマウ　チョット　ランボウナ　ノリモノ。
ヒモニ　ブラサガッテイル　ダケノ　カナリ　スリリングナ　ノリモノ。
カヲ　コラシメル　イキヲ　ハク　オソロシイ　ブタ。
ツブツブノ　シロイ　ショクリョウガ　ツマッタフクロ。コノママデハ　カタクテ　オイシクナイヨウダ。
ココ　サイキンデハ　イチバンノ　ダイハツメイト　イワレテイル　ラシイ。
テツノタマヲ　イキオイヨク　ハッシャスル　ブキ。タマニ　ニンゲンガ　ハッシャサレル　バアイモ　アル。
サカサニ　フルト　ハシノヨウナ　モノガ　デテクル。ウレシイハシト　ウレシクナイハシガ　アルヨウダ。
イロンナ　スイッチガ　ツイテイルガ　ベンキョウニハ　ホトンド　カンケイナイモノ　バカリラシイ。
オナラヲ　シタヒトガ　イタラ　ソノヒトハ　コレヲ　タベタノカモ　シレナイ。
ホウチョウデ　キリキザムト　ミンナ　ナミダヲ　ナガス。ソンナニ　カナシイナラ　キラナケレバ　イイノニ。
チイサナ　コドモニ　マタガラレテモ　ガーガー　イワナイ　ヤサシイトリ。
ゼッタイニ　タオレナイケド　コウゲキモ　デキナイノデ　ボクサーニハ　ムイテイナイ。
カサト　ツエト　スイトウヲモッテ　リョコウノ　ジュンビハ　デキテイルケド　ナカナカ　シュッパツシナイ　ヨウダ。
カミヲ　ハリアワセテ　ツクッタ　トラ。チョットシタコトデモ　スグニ　ウナズイテイル。
コレダケデ　タベテモ　アジガナイノデ　チャイロイシルガ　ヒツヨウダ。
コノシタニ　イルト　トキドキ　ユキヲ　カケラレルカラ　チュウイ　シナイト　イケナイ。
ドンナ　オタカラガ　ハイッテイルノカト　オモッテ　アケテミタラ　コシガ　ヌケタ。
アケタラ　イケナイ　トイウ　チョット　メイワクナ　オミヤゲヲ　クレルラシイ。ショウジキ　ソンナノ　イラナイ。
オオキナ　タイホウガ　ツイタ　アブナイ　クルマ。コレデ　ドライブスルノハ　オススメ　デキナイ。
オトコノコ　センヨウノ　トイレ。マルイノガ　ハイッテイタラ　ソレガ　マト　ラシイ。
サカナヲヒッカケル　ドウグ。ウマクナルト　クツトカ　カンヅメトカモ　ヒッカケラレル　ヨウニナルヨウダ。
スッテバカリ　イルノデ　イツハキダスカ　ワカラナイ。
カワイラシイ　ノリ。イツノマニカ　フタカラ　ハミダシテ　イルコトガ　オオイ。
タベモノヲ　ノセタリスル　オボン。ナニカト　チョウホウスルガ　イエデハ　カサバッテ　ホトンド　ツカワレナイ。
パンヲ　ツマムノガ　オモナ　シゴト。ソレイガイノ　トキハ　カチカチ　ナラサレル。
トテモ　ヨクデキタ　フネダガ　ヨクミルト　チイサスギテ　ヒトハ　ノレナイヨウダ。
コレヲ　ツカッテ　ススンダリ　モドッタリ　ジンセイヲ　タノシム　コトモデキル　ヨウダ。
チャワンヤ　サラヲ　イレテオク　ハコ。トビラガ　スケテイルノデ　タクサン　イレテモ　サガシヤスイ　ダロウ。
テンメツシテキタラ　コウカン　シテホシイ　アイズノヨウダ。
×
クツログトキニ　スワル　イス。ココデ　ネルト　モウフヲ　カケテモラエルコトガ　オオイ　ヨウダ。
テレビニ　ウツッタ　エヲ　スゴイ　キオクリョクデ　オボエテ　クレル　ドウグ。
ユキヲ　ツキサスタメニ　ハッパガ　トゲトゲニ　ナッタノカモ　シレナイ。
アタマヲ　アワダラケニスル　モノ。セッカク　アワダテテモ　スグニ　ナガシテシマウノデ　ナンダカ　モッタイナイ。
コレヲ　アツメテ　マワッテイル　コレクターガ　イルヨウダ。
カワノ　ナガレト　イッタイカ　スルタメノ　フネ。ドンナ　ゲキリュウモ　ナカマニ　ナルヨウダ。
ブキニモ　ナリソウナホド　カチカチノ　パン。ホンノリ　ウスシオアジ。
テヲ　サムサカラ　マモル　シロモノ。ナカニ　ユキガ　ハイッテシマッタラ　ヤッパリ　ツメタイ。
クサッタ　タベモノト　ソウデナイ　モノヲカギワケル　ノウリョクヲモツ　ラシイ。
イチド　ノボッテシマッタラ　シタヲ　ムイテハ　イケナイ。
ドコニ　イクトキモ　モチヌシニ　ツイテイク　サビシガリヤサン。コレデ　ナグラレルト　イタイ。
オオキナ　オトヲ　ナラシタ　アトノ　ジョウタイ。アンコール　サレテモ　コマルラシイ。
ワシキノ　トイレ。カタチハ　スリッパニ　ニテイルガ　ハクコトハ　デキナイ。
オソトデ　リョウリスルトキニ　ツカウバショ。ワイルドナ　アジガ　シソウナ　キガ　スル。
ヒーローノ　エガ　カイテアル　スイトウ。タダシ　ヒーローガ　ツカッテイルカ　ドウカハ　ワカラナイ。
ホトンド　イエノヨウナ　クルマ。ホントウハ　クルマノヨウナ　イエ　カモシレナイ。
ホントウハヤマミチヲ　ハシルタメノ　ジテンシャ。マチナカデハ　タイクツヲ　カンジテ　キテルヨウダ。
イチイチ　クミタテナイト　イケナイ　オウチ。ズット　ソコニ　タテテオイタラ　イイノニ。
カンタンニ　タテラレル　チイサナ　イエ。セキュリティーメンハ　キタイデキナイ。
ジュウタクガイデ　コレヲ　イエ　トシテ　タテルコトハ　ナイヨウダ。　
イエノ　ワリニハ　カベガウスイガ　シゼントノ　イッタイカンヲ　アジワウ　タメニハ　シカタガ　ナイヨウダ。
ユラユラ　ユレル　メルヘンナ　ベッド。ジッサイハ　セナカトカ　イタクテ　ネラレタモンジャ　ナイラシイ。
コレヲ　タベタ　ヒトガ　オオワライヲ　シテイタノデ　オイシイノカモ　シレナイ。
ココデ　ツクラレル　リョウリハ　カレーダッタリ　カレーダッタリ　アト　カレーダッタリ　スル。
サワヤカナ　アジガ　シソウナ　イロヲ　シテイルケド　ジツハ　スゴク　ニガイ。
ジブンノ　テントガ　ドコナノカ　マデハ　オシエテクレナイ　ミカンセイヒン。
キデ　デキタ　ベンチ。オシリニ　シンセツナ　ツクリニハ　ナッテイナイ。
カンガエルノガ　メンドウナ　ヒトタチハ　デタ　メノ　カズダケ　ススムヨウダ。
アタマニ　ククリツケルト　クラクテモ　ミチガミエル　ベンリナドウグ。
スイッチ　ヒトツデ　アカリヲツクル　ドウグ。イザトイウトキニ　スゴクベンリ。
ソラカラミタ　モリノエガ　カイテアル。ジッサイニ　ソコヘ　イッテモ　センヤ　コトバハ　ミアタラナイ。
×
キヲ　クミタテテ　ツクッタ　ゲンシテキナ　カイダン。コロガラナイノデ　アンシンシテ　ノボレル　ヨウダ。
ツクルトキハ　マサツデ　ユビガ　アツクナルクライ　コスル　ラシイ。
コノ　ハイショクハ　ナンジュウネン　タッテモ　ユズレナイ　ラシイ。
スゴイ　コウカナ　モノホド　テガ　スベッタリ　ボールガ　アタッタリ　シテシマウノデ　チュウイガ　ヒツヨウ。
ミルカラニ　イタソウナ　イキモノ。アンノジョウ　ナカニ　ウマイブブンヲ　カクシモッテイル。
ミミニ　アテテ　メヲ　トジルト　ソコハ　ナミウチギワ　ラシイ。
ドコカラ　キタノカ　ワカラナイ　ロマン　アフレル　イッピン。
ミズニ　ウカンデイル　シマノ　ヨウダ。シマニ　アガッタラ　ヒックリカエッテ　シマウカモ　シレナイ。
ウキシマヲ　ササエテイル　モノ。
トッテモ　ウスク　ナッテイルケド　ダレカニ　ツブサレタ　ワケデハ　ナイラシイ。
コノシタデ　サカナガ　アマヤドリ　スルノカト　オモッタケド　ソウイウ　ワケデハ　ナサソウダ。
マルイケド　コロガシテハ　イケナイ　キチョウナ　イキモノ。
ムカシハ　トンガッテイタケド　サイキン　マルクナッタラシイ。
ソノママデモ　キレイダガ　コスリマクルト　スゴイ　キレイニ　カガヤキダス　ヨウダ。
タベル　オモチヲ　クフウシテ　オキモノニ　シテシマッタ　アイデアグッズ。
タシカニ　ゼンブ　タベタラ　オオキク　ナレソウナ　キガスル。
ソノヘンニ　コロガッテソウナ　イシコロ。ホシイトキニハ　イガイト　ミツカラナイ　ニクイヤツ。
ヒラベッタイ　カイガラ。タベモノノ　サラニモ　ナルヨウダ。
グルグルシテイル　カイガラ。ソフトクリームト　マチガエルト　イタイメニ　アウ。
コンナ　カラニ　ハイッタラ　カラダガ　グルグルニ　ナッテ　チョット　カッコワルソウ。
スゴク　デカイ。イワユル　ファミリーサイズ。
ササレルト　イタソウダガ　サスキハ　サラサラ　ナイヨウダ。
ファッションノ　コトガ　カイテアル　ホン。
カクレンボ　スルトキハ　カギヲ　シメラレナイヨウニ　イルコトヲ　オシエナイト　イケナイダロウ。
センセイノ　ツクエ。サスガニ　キョウカショトカ　ノートハ　ハイッテイナイ　ヨウダ。　
ジュギョウガ　オモシロカッタラ　コレノ　スイッチヲ　キッタラ　イイ。
マキツイテ　アソブト　オコラレル　ヨウダ。
キョウシツヲ　アカルク　テラス　デンキ。コレガ　キレルト　セノタカイ　セイトガ　イチヤク　ヒーローニ　ナレル。
ニホンノ　イエニ　シキツメラレテ　イルモノ。シワノ　カズヲ　カゾエテイタラ　タブン　ネムクナル。
キチント　タタマレタ　タイソウフク。オヒサマノ　ニオイガ　シテ　トテモ　サワヤカ。
コレヲ　オヤニミセルト　オイシイモノヲ　タベサセテクレル。シカシ　ナカナカ　テニハイラナイ。
ハズカシクテ　オヤニハ　ミセラレナイガ　ネタテキニハ　100テン。
フエカピアノカ　ワカラナイケド　トニカク　タノシメル　イッピン。ボタンヲ　オスト　シルガデテクル。
ナニカ　スゴイコトヲ　シタトキニ　モラエルモノ。トクニ　スゴイト　トクセイケースニ　イレテクレル。
ノミモノヲ　ノムニハ　チョット　オモスギル。
コンナ　オオキナ　イレモノ　ナノニ　クロイ　エノグシカ　ハイッテイナイ。
カバンガ　アカクナッテモ　ヤッパリ　クロイ　モジシカ　カケナイ　ヨウダ。
ユビデ　パチパチ　スルト　コタエガデテクル。パチパチ　セズニ　コタエヲダス　タツジンモ　イルヨウダ。
ウラニ　ゲイジュツサクヒンガ　カカレテイルコトモ　アルヨウダ。
アサ　コレヲミナイト　センセイハ　ナマエヲ　オモイダセナイヨウダ。
ドコヲ　ヒライテミテモ　ヒミツノ　オテガミハ　ハイッテ　イナイヨウダ。
シゴトヲ　スルノニ　ツカウ　イス。イロイロ　ツカレルノデ　ナガイアイダハ　スワリタクナイ　ヨウダ。
セイトタチノ　マイニチノ　オタノシミ。キライナ　タベモノデモ　ノコシテハ　イケナイ。
トイレト　トイレヲ　シキル　イタ。コレガ　ナイト　ドアガ　アッテモ　アマリ　イミハナイ。
トイレノ　ドア。ズット　アカナイ　ドアガ　ドコカニ　アルラシイ。
ミンナデ　ガンバッテ　コレヲ　メザシテイル　ヨウダ。ミンナデ　ヤレバ　デキルト　オモウ。
モクヒョウヲ　ミツケルコトヲ　モクヒョウニ　スルコトモ　アルヨウダ。
イロンナ　ハナシノ　ダイジェストバンガ　ノッテイル　オカイドクヒン。
クッキーノ　カストカガ　ハイッテイタラ　アタリ　トイウ　ワケデハ　ナイラシイ。
チキュウニ　ソンザイスル　ゲンゴノナカノ　ヒトツ。ツカイ　コナセバ　オトモダチガ　フエル　ラシイ。
モジヲカク　ドウグ。カナリ　フトイモジシカ　カケナイノデ　チョイト　フベン。
コドモタチガ　ヤスミジカンニ　トモダチニ　ブツケル　ボール。ケンカニ　ナラナイヨウニ　スコシ　プヨプヨ。
ゴミヲステル　ハコ。モエナイモノハ　イレテハ　イケナイ。
ココニ　カクレテシマウト　ジュギョウガ　ハジマッタリシテ　デテクル　タイミングガ　ムズカシク　ナル　ラシイ。
ベンキョウヨウノ　ノート。ヒョウシウラノ　マメチシキガ　チョット　ウレシイ。
トクニ　モクテキハ　キマッテイナイ　カミノタバノ　ヨウダ。
×
×
アカト　シロノ　リバーシブルナ　ボウシ。チームニ　ワカレルノニ　ベンリダガ　3チーム　アルト　チョット　コマル。
コレヲ　カブルト　3プンダケ　ヒーローニ　ナレル。ダレカガ　ヤルト　ミンナ　ヤリダスノデ　ソコラジュウ　ヒーローダラケ。
ツクリガ　トッテモ　キャシャナ　ベッド。タイチョウノ　ヨクナイヒトガ　ツカウモノ。
ナンダカ　モッテイルダケデ　マジメニ　ナッタ　キブンニ　ナレテシマウ　シブイ　イッピン。
ソロソロ　ミンナト　オナジデハ　イヤダトカ　オモイダシタ　ガクセイガ　モツモノ　ラシイ。
ペチャンコノ　トラ。ナンノ　バツゲームカハ　シラナイガ　スキデ　ヤッテルワケジャ　ナサソウ。
シャシンニ　ラクガキシテ　オモシロシャシンニ　スルノガ　ハヤッテイル　ヨウダ。
コクバンニ　カカレテイル　ケド　テストニハ　デナイノデ　アンシンシテ　ヨイヨウダ。
ミンナ　スゴク　キタナイテデ　サワルカラ　コレガ　キタナイ　ヨウナ　キガスル。
スイツイタリ　ハナレタリ　シテ　パイプニ　ツマッタゴミヲ　ヒッパリダシテイル　ヨウダ。アマリ　キレイトハ　イエナイ。　
ヒネルト　ミズガ　デテクル。ツネッテモ　ミズハ　デテコナイ。
スゴク　キュウナサカノ　ヤネニ　ナッテイルノハ　ユキヲ　オトスタメデ　スベッテ　アソブタメデハ　ナイラシイ。
ユキデ　ツクッタ　ブロック。ソレナリニ　ガンジョウダガ　コンポンテキニ　ユキナノデ　トケル。
ナガーイ　カミガ　クルクルト　マルメラレテ　イル。ツカウノハ　カンタンダガ　ツクルノハ　タイヘンダロウ。
カナリ　オオキナ　オトデ　リリリリリ　ト　ナルノデ　ミンナニゲダシテ　イクヨウダ。
コレガ　アルト　イツデモ　ドコデモ　ジュギョウガ　デキル　カモシレナイ。
ホンヤ　ショルイノ　タバ。パットミ　セイリサレテイルガ　ナカミハ　ゴチャゴチャ　シテルラシイ。
ペタペタ　ハルト　ヤブレタ　カミハ　スグ　モトドオリ　ダケド　ヤブレタ　ハートハ　チョット　ムリ　ラシイ。
テンジョウフキンノ　ナガイ　カベ。ココニ　ハラレタモノハ　ハリカエガ　メンドウナノデ　1ガッキカンハ　ハリッパナシラシイ。
ラクガキヲ　シテハイケナイ　ラシイ。
キュウギタイカイノ　ユウショウコウホ　ラシイ。
コノヘヤデハ　ノックシタリ　アイサツヲシタリ　イロイロ　タイヘンナ　キマリゴトガ　アル。
コウチョウセンセイガ　オキャクサマト　ハナストキノ　イス。ツマリ　メッタニ　ツカワレナイ　シロモノ。
カナリ　コウキュウカン　アフレル　テーブル。ツカワレカタハ　イタッテ　フツウ。
タトエ　オイシイモノガ　ノッテイテモ　ナンダカ　タベルキヲ　ウシナウ　サラ。
ムカシノ　コウチョウセンセイノ　シャシン。センゾデハ　ナイラシイ。
ナンダイカ　マエノ　コウチョウセンセイノ　シャシン。ヒカクテキ　ハナシガ　ミジカイ　ヒトダッタ　ラシイ。
ガッコウノ　ダイジナモノガ　ハイッタ　キンコ。タブン　7フシギノ　ナゾヲ　トク　ヒントガ　ハイッテイル　ハズ。
センセイガ　ランボウニ　アケテ　ハイッテキタラ　オセッキョウガ　ハジマル　アイズ。
ロウカト　キョウシツノ　サカイヲ　シキッテイル。トハイエ　ムカイガ　ミエルカラ　カイホウテキ。
アケルノニモ　シメルノニモ　フベンナ　タカイトコロ　ニアル　マド。
イロイロナ　モノガ　ハリダサレル　カベ。ビッグニュースモ　トビダスノデ　ヨウチェックラシイ。
アンマリ　ワラエルモノハ　ハラレテイナイ。
×
キョウシツノ　テレビヲ　ノセテオク　タナ。ソウジノ　トキハ　ワスレラレガチ。
クリスマスニハ　イロイロ　カザリヲツケラレル　キ。
ユキノウエヲ　スイスイ　ハシル　ノリモノ。ユキガ　トケタラ　ハシレナイヨウダ。
イヌニ　ヒッパッテモラウ　ノリモノ。サンポニ　ツカウト　ベンリ　ダロウ。
ユキデ　デキタイエ。ナカハ　サムイト　オモイキヤ　ソトヨリ　アッタカイノデ　フシギ。
ドコガ　クチダカ　ワカラナイ　ケムクジャラノ　カオヲ　シタヒトガ　デテクルコトガ　オオイ。
スキーヲ　カシテクレル　トコロ。ヒトニ　カスホド　スキーヲ　モッテイルナンテ　カナリノ　スキーズキ。
コレニ　ノレバ　チョウジョウマデ　ラクチン。トザンモ　コレヲ　ツカエバ　ラクデイイノニ。
ユキガ　フッテクルキセツニ　ホンリョウヲ　ハッキスル　ヨウダ。
ジカンガ　タツト　トケテシマウノデ　ペットニハ　ムイテイナイ　ヨウダ。
コレガナイト　ハズカシイ。コレダラケデモ　ナンダカ　ココロボソイ。
コレノ　オカゲデ　オチツク　ラシイ。
ホソイナリニ　ケッコウ　イイシゴトヲ　スルラシイ。
コノナカカラ　ワライゴエガ　キコエテキテモ　イエヲ　タベテシマッタ　ワケデハ　ナサソウダ。
メノトコロニ　アカイ　ハナガ　サク　トカ　ソンナ　シャレタ　シクミガ　アルカモ　シレナイ。
ハッパデ　デキテイル　トハイエ　ツノニ　ササルト　イタソウナノデ　チュウイ　シナイト　イケナイト　オモウ。
ガーガー　ナイタラ　ソレハ　コノナカニ　ムシガ　イルダケ　ダロウ。
イツカ　ホンモノノ　カメニ　ナッテ　クビヤ　テアシヲ　ヒッコメテ　ミタイト　オモッテイル　ラシイ。
トシヲトッテモ　ウツクシイヨウダ。
キイロクテモ　トゲガ　アルコトニハ　カワリガナイ。
フレアイダシ　サワッテモ　イイト　オモウ。
ウマノ　ヨウダガ　ウマホド　コウキュウカンノ　ナイ　ドウブツ。アイキョウハ　ヒキワケ。
イツマデモ　シュジンヲ　マッテイルウチニ　ドウゾウニ　ナッタイヌトハ　ムカンケイ。
スゴク　カタマッテイル　ネコ。コワイ　モノデモ　ミタノカモ　シレナイ。
トテモ　カタイ　ニワトリ。ヤネノ　ウエデ　クルクルマワッテル　ヤツヨリモ　ガンジョウ。
セカイデ　モットモ　オオキナ　ハナ。サスガニ　コレダケ　オオキイト　プレゼントニハ　ムカナイダロウ。
ピカピカノ　オノ。ホントハ　コッチガ　ホシクテモ　サイショハ　コトワラナクテハ　イケナイ。
ギラギラノ　オノ。コレモ　コトワラナクテハ　イケナイ。アトデ　モラエルハズナノデ　ガマンガ　ヒツヨウ。
レースノ　カイシヲ　シラセル　シンゴウ。レースチュウハ　アマリ　キニセズ　トバセバヨイ。
ブツカッテモ　ダイジョウブナ　モノ。ホンニンハ　イイメイワク　ダロウ。
×
×
×
×
レースヲ　シテイル　ヒトハ　ヒッシニ　ナッテイルカラ　アマリ　コウカハ　キタイデキナイ。
マチガイナク　100イジョウノ　モノハ　ウッテイル　オミセノ　カンバン。ナマエヲ　カエタホウガ　ヨイダロウ。
ノミスギニ　チュウイ　シタホウガ　ヨイノハ　ホカト　オナジ　ラシイ。
ナンカ　ポップナ　フンイキノ　ショクブツ。デモ　ポップナ　モノホド　タイガイ　ドクイリ。
ミリョクテキナ　イロヲ　シテルケド　オアジノ　ホウハ　ミリョクテキデハ　ナイラシイ。
レースノ　アンゼンヲ　ミマモル　トコロ。
プロペラデ　ソラヲトブ　ノリモノ。ソノバデ　クルクル　マワッテタリモ　スル。
ハートノ　カタチヲシタ　クモ。ドウヤラ　キモチヲ　ヨセテイル　クモガ　イルヨウダ。
ソフトクリームノ　ヨウナ　クモ。ジカンガ　タッテモ　トケナイノデ　アンシン。
カワイラシイ　ネコノ　カタチヲシタ　クモ。ミカタニ　ヨッテハ　ベツノモノニモ　ミエテクル。
メロン　ミタイナ　クモ。タブン　ワッタラ　ベタベタシタ　アメガ　フッテクル　ダロウ。
イチゴショートノ　カタチヲシタ　クモ。トリアイニ　ナラナイクライ　オオキイノデ　アンシン。
キッテモ　キッテモ　キンタロウガ　デテクル　アメ。ナナメニ　キルト　スゴイヒトガ　デテクル。
ヌイモノヲ　シテイルトキニ　ヌノヲ　トメテオク　ドウグ。
アカトアオガ　イッポンニナッタ。マンナカマデ　イッテモ　ムラサキニハ　ナラナイヨウダ。
カミトカミヲ　クッツケル　ドウグ。
クッキーガ　ツマッタ　カン。アケテモ　モシカシタラ　シキリシカ　ノコッテナイカモ　シレナイ。
メニ　チョクセツ　イレル　クスリ。イレルトキハ　クチニモ　イレテホシソウナ　カオヲ　スル。
テガミヲ　オクルトキニ　ハル　オカネガワリノ　カミキレ。
アシガ　タタメルタイプノ　テーブル。ツカウトキニ　アシヲ　ダスノヲ　ワスレテハ　ダメ。
バナナノ　カワヨリ　イイ　ワナニ　ナリソウダ。
センタクモノガ　カゼデ　トバナイヨウニ　ハサム　ドウグ。
タマゴガ　ハサマッテイルカラ　コウイウ　ナマエ　ラシイ。
アマーイ　クッキー。バンゴハンノ　マエニ　タベスギテ　シマウト　オカアサンニ　オコラレル。
カワイタ　フルーツガ　ハイッテイル　ラシイ。ミズミズシイノヲ　イレテ　モライタイ。
イロハ　ハデダガ　アジハ　タダノ　アメ。
ヨクバッテ　タクサン　クチニ　ツメコムト　イキガデキナクナルノデ　チュウイガヒツヨウ。
マエバノ　ウラニ　ツクト　ケッコウ　ヤッカイナ　アマーイ　オカシ。
チョット　イロノコイ　キャラメル。コーヒーガ　ハイッテ　イルヨウダガ　アマイノニハ　カワリナイ。
サクサクト　カルイ　ハゴタエノ　オカシ。チョコレートデ　ミガク　ハブラシニモ　ナル。
アイスニ　ササッテイル　オカシ。チョット　シケッタホウガ　オイシカッタリ　スル。
メダッテハ　イルガ　イガイニ　ファンハ　スクナイ　ヨウダ。
タブン　シュウカク　スルノガ　ハヤスギタノ　ダロウ。
グルグルマキノ　キャンディー。ヨソウイジョウニ　タベキルノガ　タイヘン。
コンナ　カタチノ　ホシハ　メッタニ　ナイ。
キレイニ　ワッテ　タベロト　イウコトデハ　ナイラシイ。
ウンドウシタ　チョクゴニ　タベルト　モゴモゴシテ　タイヘン。
ナンダカ　ジョウヒンナ　ナマエダケド　イガイト　ショミンテキナ　オカシ。
モツトコロマデ　タベラレル　エコロジーナ　オカシ。
トキドキ　ニガイ　タイプノモノモ　アルケド　シッパイサクデハ　ナイラシイ。
ブニブニノ　ナントモ　イエナイ　モノ。サワッテイル　ダケデ　チョッピリ　シアワセナ　キブン。
アマサト　クルクルヲ　ツカッテ　ダレカヲ　マドワソウトシタノ　ダロウ。
タダノ　カザリカト　オモッタラ　アマクテ　クリーミーナノデ　オドロキ。
クリームガ　ノッタ　サンカッケイノ　クッキー。サクサクシテ　タベヤスイ　ヨウダ。
サイズモ　チュウグライナラ　カロリーモ　チュウグライ。
タクサン　タベタラ　シバラク　アマイモノハ　イラナク　ナルカモ　シレナイ。
ネンリンミタイナ　モノガ　オオイホド　フルイモノ　トイウコトデハ　ナイラシイ。
イチゴアジノ　オハナ。コレダケ　アマイト　ハチモ　ヨロコビソウダ。
キノ　シタノホウヲ　キッタラ　チョウドイイ　テーブルニ　ナッタヨウダ。
ニワトリノ　カタチヲシタ　ビスケット。ヤハリ　タマゴハ　ウマナイヨウダ。
ブタノ　カタチノ　ビスケット。マルマル　フトッテ　オイシソウ。
ロバノ　カタチノ　ビスケット。ウマヨリモ　ミミガ　ナガイブン　オトク。
ヒツジノ　カタチノ　ビスケット。ケガ　ナイト　ナニガナンダカ　ワカラナイ。
セイカクニハ　チョコイリパイ　ダトオモウ。
カミタイ　キモチヲ　オサエテ　ナメツヅケルノモ　コノオカシヲ　タベル　タノシサ　ダト　オモウ。
マンナカハ　ドウナッタカ　トイウ　シツモンハ　キキアキタト　オトナハ　イウ。
マンナカノ　ジャムハ　モウスコシ　サービス　シテホシイ　トコロ。
ハヲ　ミガキナガラ　タベタラ　ムシバニハ　ナラナイ　カモ　シレナイ。
ハッパマデ　ブドウノ　アジガ　スル。
タネハ　ナイカラ　シンパイ　シナクテヨイ　ヨウダ。
ナニヤラ　モヨウガ　ハイッテイルケド　トクニ　イミガ　アルワケデハ　ナイソウダ。
オサラミタイナ　トコロマデ　タベラレル　オトクナ　オカシ。
ケーキヲ　タベルトキニ　ベンリナ　ドウグ。スコシ　モチヤスク　ナッテイル　ヨウダ。
チョコノ　トコロハ　ニギルト　トケルノデ　モツトコロニハ　キヲツケタ　ホウガイイ。
ハコヅメクッキー　デハ　ハシッコノ　ホウニ　イル　タイプ　ラシイ。
コレヲ　オフロニ　シキツメテモ　スグニ　ダメニナルダロウ。
ナカノ　クリームダケ　ナメテイタラ　ナンダカ　モウシワケナイ　キブンニ　ナル。
ツヨクニギルト　クズレテシマウ　ハカナイ　オカシ。
ヤサイアジ　デハナイノデ　オコサマモ　アンシン。
タベモノトシテハ　アリエナイ　イロ。
ショミンテキナ　カオリガ　スル　トッテモ　ノドカナ　トコロノ　ヨウダ。
カタチガ　オナジ　イエバカリナノデ　コレガナイト　マイゴニナル。
アカクナッテモ　ハシッタアトニ　ヒガ　デルコトハ　ナイヨウダ。
スクナクトモ　エコロジーデハ　ナイラシイ。
トケイヲ　ワスレタラ　デンシャニ　ノッテ　ココニキテ　ジカンヲ　カクニン　シタラ　ヨイ。
ワタレナイトコロヲ　ワタレルヨウニ　シテクレル　モノ。ワタレナイノニ　ドウヤッテ　ツナゲタノカハ　エイエンノ　ナゾ。
ツウハン　グッズノ　カイスギデ　オクバショニ　コマッテイルラシイ。
キノウ　テレビノ　チャンネルアラソイデ　オトウサンガ　ハイボク　シタラシイ。
1シュウカンニ　1ドハ　カレーヲ　タベルラシイ。
35ネンローンデ　カッタバッカリノ　シンチク　ラシイ。
サイキン　トイレガ　ツマリヤスイ　ソウダ。
ガイコクニ　イッテイル　チョウナンガ　コンド　カエッテクル　ラシイ。
ワザト　トオリノ　ホウニ　ケムリヲ　ダシテ　ミンナヲ　サソッテイル　ショウバイジョウズ。
アカイ　コレガ　カカッテイタラ　ソコハ　カナリノ　カクリツデ　ヤキトリヤ。
マチデ　マイゴニナッタリ　オトシモノヲ　シタラ　ナカノヒトガ　タスケテクレル　ラシイ。
フツウノ　コーヒーヤサン　ナノニ　オジサンハ　ハイリニクイラシイ。
テレビヤ　レイゾウコガ　イッパイアッテ　トッテモ　カイテキ。スミヤスソウダガ　ホントニ　スムト　オイダサレル。
イロイロナ　キカイガ　ウッテイル　トコロラシイ。
ムラサキノ　トコロハ　イモノ　アジラシイ。コレガ　イガイト　イケル。
×
コオリヲ　ソノママ　ウッテイルノデハ　ナイラシイ。　
サカナガ　イッパイ　オイテアルノデ　モノカゲカラ　ネコガ　ジィーット　チャンスヲ　ウカガッテイルヨウダ。
トレタテピチピチナ　コトヲ　アピール　シテイルラシイ。
ココカラジャ　ナイト　デンシャニ　ノッタリ　オリタリハ　デキナイ　ヨウダ。　
ココニ　スンデイル　ヒトノ　ナマエ　ダト　オモウ。テガミヲ　イレルトコロガ　ナクテ　チョット　フベン。
ココヲ　トオラナイト　デンシャニ　チカヅケナイ。
サイキン　チョウレイデ　コウチョウセンセイノ　ハナシガ　サイチョウキロクヲ　コウシン　シタラシイ。
コノナカノ　カエルハ　ヨノナカヲ　シラナイ　ミジュクナ　ヤツ　ラシイ。デモ　デラレナイノダカラ　ドウシヨウモナイ。
ネガイヲ　カナエテクレル　ヒトノ　イエ　ラシイガ　イツモ　ルスノ　ヨウダ。カネヲ　ナラシテモ　デテコナイ。
マンナカハ　エラバレタ　ヒトシカ　アルケナイト　イワレテイル　モン。ケッキョク　ホトンドノ　ヒトハ　エラバレテイル　ヨウダ。
シッカリ　ミハリヲ　シテイルケド　ウシロカラ　セマラレルト　ヨワイ　ラシイ。
テニ　ノセテ　ジテンシャデ　ハコバナイノハ　ブンメイガ　ハッタツシタカラ　ダロウ。
10カイ　ツヅケテイウト　ナニカヲ　マチガエル　コトガアル　ラシイ。
ミンナデ　アツマッテ　ゴハンヲ　タベルバショ。
ヒルハ　オバチャン　ヨルハ　ワカモノ　トイウ　スミワケガ　デキテイル　オミセノ　カンバン。
テキカラノ　コウゲキヲ　フセグニハ　コノアミヲ　モット　タカクスレバ　ヨイノニ。
タクサンノ　カシュガ　ヒシメキアウ　ハコノヨウダ。
コノナカデ　ヨナヨナ　コンサートガ　オコナワレテイルラシイ。
ナツニ　ヒトデ　ゴッタガエス　イエ。　
フユハ　オデンヤニ　シヨウカ　ナヤンデイル　ラシイ。
アタラシク　ツクラレタ　コウシャ　ダカラ　マダ　7フシギハ　デキテイナイ。
ユウヒヲ　ミナガラ　キメゼリフヲ　イウ　シンセイナ　バショ　ラシイ。
カジト　キケバ　ココカラ　クルマガ　トビダスガ　ロウソクノ　ヒヲ　ケシニハ　コナイヨウダ。
マモッテ　バカリ　イルノデ　タマニハ　マモラレテ　ミタイト　オモッテイル。
カネノ　イエ。1ネンニ　1バンダケ　ネムレナイ　ヨルガ　アルヨウダ。
サワヤカナ　アセヲ　カキニ　キタヒトヤ　モウ　カイテシマッタ　ヒトガ　ハイッテイク　ラシイ。
イリグチノ　マエニ　イスガ　ナイカラ　ミンナ　ジメンニ　スワッテ　タベタリ　ノンダリ　シテイル　ヨウダ。
トッテモ　ベンリナ　オミセノカンバン。24トハ　マダワカイ　ヨウダ。
アレト　アレガアレバ　スゴク　タノシイ　ノリモノニ　ナルヨウダ。
コレダケデハ　タノシイコトニハ　ナラナイ　ヨウダ。
トクニ　コレガ　オススメ　ラシイ。
イチネンジュウ　ホシヲナガメル　タノシイ　シゴトヲ　スルトコロ。
カンバンニシテハ　ムダガオオイ。デモ　コレニ　ピントクルヒトハ　アーティストラシイ。
オオキナ　テレビガ　ミレル　ヨウダ。オトウサンニ　チャンネルヲ　カエラレルコトハ　ナイノデ　アンシン。
チキュウジンハ　ジュンビガ　デキテイル　ヨウダ。ウチュウノ　ヒトタチハ　ソンナ　ツモリハ　ナイノニ。
オオガタテレビガ　ツイタ　ビル。マエニ　コタツガ　アレバ　モウ　カンペキ。
トキドキ　ワルモノガ　ヘリコプターニ　ブラサガッテ　トンデイキソウダ。
ウゴク　カイダンハ　ウゴカナク　ナルト　フツウノ　カイダントハ　ヒトアジ　チガウラシイ。
サイジョウカイハ　ケーキガ　タベホウダイノ　レストランニ　ナッテイル　ラシイ。
オクジョウデ　ナニカヲ　サケンデイル　トキハ　ウップンガ　タマッテイル　ヨウダ。
チカクニ　キョウダイ　ミタイニ　ソックリナ　ビルガ　タツ　ヨテイ　ラシイ。　
ガイコクジンノ　シャチョウニ　ナッタノデ　ミンナ　エイゴヲ　ベンキョウ　シハジメタ　ラシイ。
マイトシ　チョットズツ　ノビテイル　トイウ　トシデンセツガ　アルラシイ。
マダ　ヒトニ　ミセル　ジシンガ　ナイノデ　カクレテイル　ヨウダ。モット　ジブンニ　ジシンヲ　モッテ　イイト　オモウ。
コレヲ　ハッケン　シタノハ　ニンゲンデハ　ナイヨウダ。
トオクカラ　ミエタノデ　ノミニ　キタガ　ニセモノ　ダッタヨウダ。イタズラハ　ヤメテホシイ。
ミライノ　デキゴトニ　フアンヲ　カンジル　ヒトハ　ココニ　ソウダンシニ　クルヨウダ。
3ケン　ブンノ　オミセ　ジョウホウ。イチバンウエガ　イチオシ　ダロウ。
オウダンホドウモ　シンゴウモ　ナイ　クルマニ　ヤサシイ　ミチ。
クルマガ　トッテモ　スイスイ　ウレシソウニ　ハシッテイル　ヨウダ。
スイスイ　ハシレル　トクベツナ　ドウロヲ　トオルニハ　ココデ　オカネヲ　ワタサナイト　イケナイ。
タクサン　タノシソウナ　バショガ　ショウカイサレテイルノデ　ギャクニ　マヨッテ　シマウ。
ヨミチハ　クラクテ　マヨイヤスイ　ノデ　ツケラレタ　アカリ。トテモ　オオキイノデ　コレデ　モウ　マヨウコトハ　ナイダロウ。
ウソツキハ　テヲ　カマレル　ラシイ。イマノ　トコロ　ウソツキハ　イナイヨウダ。
ケガヲ　シテソウナ　ナマエダガ　アメニモ　カゼニモ　マケナイ　ジョウブナヤツ。
ムカシハ　キレイダッタノヨ　ガ　クチグセ。リッパダッタコトハ　ヨクワカルノデ　シンパイ　シナクテモ　イイトオモウ。
ヨクミルト　シンチョウヲ　ハカッタ　アトガ　アルカモ　シレナイ　ギリシアノカゾクノ　オモイデノ　イッピン。
ムカシ　ロバニ　ノッタ　オジサンニ　ツッコマレタ　ラシイ。
ガラスノクツ　ガ　メイサンヒン。アシガ　ムレソウナノデ　アマリ　オススメ　デキナイ。
トッテモ　オオキイノデ　シメルノガ　メンドクサクナッタ　ジマンノ　モン。
スケスケデ　ホネガ　ミエテイルケド　ゼンゼン　タオレナイ　マチノ　シンボル。
トッテモ　オオキナ　ベンサンガ　ナカニ　スンデイル　ワケデハ　ナイヨウダ。
ムカシ　ハヤッテイタ　オオキナイシヲ　タカク　ツンデイク　ゲーム。ダケド　イマハ　ダレモ　アソバナイ。
ココニ　スムト　ドッチノリクノ　ジュウミンニ　ナルノカ　ビミョウナ　トコロ。
ドウブツヲ　ハナシガイニ　シテイタ　トコロラシイ。チョット　メイワクナノデ　イマハ　ヤッテイナイ　ヨウダ。
イツ　タオレルカ　ワカラナイカラ　ミンナ　ドキドキカンヲ　アジワイニ　クルノダロウ。
オカアサンガ　ウマレタトキニ　デキタ　ワインヲ　ノモウカドウカ　トッテモ　ナヤンデイルトコロ。
シュウニ　イッカイハ　オスシヲ　タベル　ニホンツウ。ジナンハ　ニンジャニ　ナルツモリラシイ。
ドチラカト　イウト　アサゴハンハ　パンガ　イイ　ラシイ。
ヤネウラベヤニハ　マチカラ　キタ　ワカモノガ　イソウロウ　シテイル　ヨウダ。
×
コウミエテモ　タタミノ　ヘヤガ　2ヘヤモ　アルノガ　ジマン。
イリグチノ　ドアガ　カッテニ　シマッタラ　アクムノ　ハジマリ　ラシイ。
1カイノ　デイビッド　ト　3カイノ　スティーブン　ガ　サイキン　ミョウニ　ナカヨク　ナッタラシイ。
パリジェンヌ　トイウ　ヒトガ　イッパイ　スンデイル　ヨウダ。
ゴゼンチュウハ　アマリ　ヒトガ　イナイ　ヨウダ。
ココノ　カイシャハ　カタムキカケテイル　ラシイガ　イマノトコロ　タオレソウニハ　ミエナイ。
チカクニ　コンビニガ　ホシイ　トイウノガ　ミンナノ　ネガイ　ラシイ。
ウケツケノ　オネエサンガ　ダイニンキ　ラシイ。
モウスコシ　マッテイルト　ユウジョウガ　メバエルカモ　シレナイ。
ブドウノ　オサケノ　オウチ。ケッコウ　サムイノデ　ヒトハ　スメナイ　ダロウ。
ナニカ　ナゲルト　キンイロカ　ギンイロニ　シテクレル　コトガ　アルヨウダ。
シッカリ　サンパツヲ　シテ　モラエル　キ。ナランデイル　スガタハ　ナカヨシ　キョウダイ。
トゲノ　ヨウナ　ハッパガ　ツイテイル　キ。ヒトヲ　キズツケル　ツモリハ　ナイ　ラシイ。
マダマダ　トガッテ　イタイト　オモッテイル　ヨウダ。ジショウ　エイエンノ　15サイ。
ツギハギ　ダラケナノデ　タタイテ　ワタルト　ヨイ。
ムカイノ　ホームノ　ヒトト　メガアウト　スゴク　キマズイ。
アマーイ　オカシヲ　タクサン　ツクッテイル　シアワセ　クウカン。ココニ　スメタラ　イイノニ。
ブドウノ　オサケヲ　ツクッテイル　トコロノ　ヨウダ。ノミスギニハ　チュウイガ　ヒツヨウ。
ムカシハ　ショクニンガ　テデ　ツクッテイタノニ　イマデハ　スッカリ　キカイカ　サレタ。ジダイヲ　カンジサセル　タテモノ。
スゴイ　ハイカツリョウノ　ヒトガ　デッカイ　キセルヲ　スッテイル　ワケデハナイ。
コレカラ　アツイ　バトルガ　ハジマロウト　シテイル。ナンダカ　ムナサワギガ　スル。
ガスヲ　ヌイテイル　ラシイ。トハイッテモ　キュウケイ　シテイルワケデハ　ナイ　ヨウダ。
キチョウナ　シゲンヲ　チューチュー　スイダシテイル　トコロ。カラッポニ　ナッタラ　タイヘン。
イツカハ　ウチュウニ　トビタツノカモ　シレナイ。ミンナガ　アツマルカラ　ナカナカ　フミキレナイ　ノダロウ。
タンジョウビノ　カズダケ　タッテイル　ワケデハ　ナイヨウダ。
トッテモ　フルイ　リッパナ　タテモノ。ダイジニ　シナイト　イケナイ。
ガッコウノ　ガイコツニンギョウト　チガッテ　ヨルニ　ナッテモ　ワラワナイノデ　アンシンシタ。
タマタマ　イキタイ　ホウコウガ　イッショニ　ナッタダケデ　シリアイデハ　ナイ　ラシイ。
シゴトバカリノ　マイニチニ　ツカレタ　ヒトタチ。ツイツイ　タチドマッテ　カンガエコンデ　シマウヨウダ。
ニッポンイチ　タカイヤマノ　マワリニ　ウイテイル　クモ。ニホンイチノ　フウケイニハ　カカセナイ　ソンザイノ　ヨウダ。
エラバレタ　レディース　アンド　ジェントルマン　ガ　アツマッテ　オハナシヲ　スルトコロ　ラシイ。ハナシノ　ナイヨウガ　キニナル。
オカネヲ　イレルト　ノミモノガ　デテクル　ハコ。ゴマカシテモ　スグニ　キヅク　シッカリモノ。
ボタンヲ　2ツドウジニ　オシテモ　ケッシテ　マゼタ　ジュースハ　ダシテクレナイ。
コウシガ　ギュウニュウヲ　ノミタクテモ　ココデハ　オカネヲ　ハラワナイトイケナイ。
ココヲ　ワタルト　ユメノクニ　カト　オモッタラ　ケッキョク　チキュウニ　ツイテ　シマッタ。
クルマヤ　ジテンシャガ　トオッテイルノヲ　ミタコトガナイ。タダ　デンシャ　ダケハ　ミタコトガアル。
マチト　カンランシャヲ　ムスブ　デッカイ　ハシ。クルマヤ　デンシャハ　オコトワリノ　ヨウダ。
コレノ　オカゲデ　ミズニ　モグラナクテモ　スムノデ　デンシャハ　ヨロコンデ　イルダロウ。
テスリノ　トコロニ　コドモガ　タッテイタラ　ソイツハ　ツワモノ　ナノデ　テヲ　ダシテハ　イケナイ。
タベル　ヒトモ　アラウ　ヒトモ　タイヘンソウ。
×
×
×
イロヅカイガ　ドクトクノ　リッパナ　タテモノ。ヒロスギテ　スムニハ　オチツカナイ　カモシレナイ。
ダレカニ　ミラレテイルト　オモッタラ　マズ　ココヲ　シラベルト　ヨイ。
チョット　ヨクバリ　スギタト　イチバン　ウエニ　スンデイル　ヒトガ　イッテイタ　ソウダ。
センニン　トイウ　ヒトガ　スワッテイル　コトガ　アルノデ　ムヤミニ　ユラシテハ　イケナイ。
チイサクテモ　4000ネンノ　レキシガ　アルノデ　ダイジニ　サレテイル　ラシイ。
オオキイ　イワト　チイサイ　イワガ　ヒモデ　ムスバレテイル。ミタメハ　コイビト　ドウシノ　ヨウダ。　
ナガク　シスギテシマッタ　ヨウダ。ナニゴトモ　ホドホドガ　イチバンダト　オモッタ。
トナリマチニ　イクノニ　トッテモ　オオマワリ　シナイトイケナイノガ　タマニ　キズ。
ハシカラ　ハシマデ　アルイタラ　ネガイガ　カナウ　トイウ　ウワサハ　イマノトコロ　ナイ。
ピンポンハ　ツイテイナイノデ　オオゴエデ　ナカノ　ヒトヲ　ヨバナイト　イケナイ。
コレダケ　ナガイノヲ　ツクラレタラ　サスガニ　セメコメナイ。
×
ジットウゴカズ　マチノ　ヨウスヲ　ミマモッテイル　ヒーロー。
5カイダテノ　ムカシノ　タテモノ。モットムカシハ　1カイダテ　ダッタラシイ。
トクベツナ　バッチヲ　ツケタ　ヒトタチガ　ハナシアイヲ　スル　タテモノ。
イチバン　ウエニ　ノボッテモ　マワリハ　ビルバッカリデ　ガッカリ。
「デアエ」　ト　サケブト　サムライガ　ソコラジュウカラ　デテクル　ラシイ。
ニンジャヲ　サガシテ　ミタケド　ミツカラナカッタ。サスガ　ニンジャ。
イツモ　トオクノ　ソラヲ　ミアゲテイル。ナニカ　カナシイコトデモ　アッタノ　ダロウカ。
サイキン　カミガタヲ　カエテミタ　ラシイ。スキナコノ　ホウヲ　ムケナイノガ　ザンネンダ　トイッテイタ。
カオガ　デカスギテ　カブレル　ボウシガ　ナイラシイ。
オオムカシノ　エニ　ヨク　デテクル　キ。ソロソロ　リバイバルブームガ　クルカモ　シレナイ。
ソウジヲ　シテクレル　オバチャンハ　トッテモ　キガキクト　ヒョウバンニ　ナッテイル　ラシイ。
コノアイダ　シャチョウガ　ヘリコプターデ　アラワレタノガ　ワダイノ　チュウシンニ　ナッテイル　ヨウダ。
チョウジョウノ　ハリミタイナ　ボウハ　トリカエ　カノウ　ラシイ。
サイキン　チョウシガ　ヨイラシイ。ケンコウニナル　ウンドウデモ　ハジメタノ　ダロウカ。
イテンヲ　カンガエハジメタ　ラシイ。ソノママ　ハコブノハ　トッテモ　タイヘンダト　オモウ。
コノマエ　ソトガワノ　マドヲ　フイテ　モラッタ　ラシイ。メガ　アッテ　キマズイオモイヲ　シタヒトガ　イタトカ。
×
フタリヨウノ　アミダクジ　デハナイヨウダ。
0　ト　マチガワレルノハ　カンベン　シテホシイ　ラシイ。
ヤヤ　オオキイ　トイウ　イミ　ラシイ。
ゼツミョウナ　バランスデ　タッテイル　ウンドウシンケイガ　ジマンノ　ヒトモジ。
ヒトツデ　2ツヲ　アラワス　スゴイモジ。
サイキン　オナカノ　タルミガ　キニナリダシタ　ラシイ。
ジユウナ　ハズナノニ　ズット　オナジバショデ　ジット　シテイル。
ネンニ　ナンカイカ　オバサンタチガ　アツイ　タタカイヲ　クリヒロゲル　バトルスタジアム。
ヨロコンダリ　ダダヲコネタリ　ツカレタリ。ソンナトコロ　ラシイ。
コノ　クニノ　オトウサン　ラシイ。コドモガ　ガンバッテイテ　ハナ　タカダカ　ダロウ。
ナナメ　ウシロガ　キニナリダシテ　カレコレ　30ネン　イジョウ　タッテイル　ラシイ。
モウスコシ　マエニ　イキタイト　オモッテイルケド　マワリニ　キヲ　ツカッテ　エンリョシテイル　ラシイ。
ダレカノ　ダレカニヨル　ダレカノタメノ　ナニカヲ　シタ　ラシイ。イマデハ　リッパナ　イワ。
1エンダマデ　100マンエンモ　タメタコトデ　ユウメイ。
クルマガ　アンマリ　トオッテ　イナイノハ　ハンニンガ　ニゲル　トキ　クライ　ラシイ。
イロイロ　シラベテ　イルトコロ。ナニヲ　シラベテイルノカハ　ココデハ　カキキレナイ。
ヒコウキガ　ハッシャスルマデ　ドキドキソワソワ　シテオク　トコロ。
ソラヲ　トブ　コトガ　デキル　ノリモノ　ラシイ。マチガッテ　ウチュウマデ　イッタコトハ　マダナイ　ヨウダ。
カナリ　ハヤク　トブコトガ　デキル　ノリモノ。タベモノヲ　ダシテクレル　ケド　アンマリ　シュルイハ　ナイ　ヨウダ。
アト　2ダイ　アレバ　ガッタイシテ　キョダイロボニ　ナルカモ　シレナイ。
ステキナ　ヒトヲ　ダキシメテ　アゲタイト　オモッテイル　ワイルドガイ。
アンマリ　チカヨラナイホウガ　ヨサソウダ。
チョウジョガ　ハジメテ　ツクッタ　クッキーガ　コウヒョウダッタ　ラシイ。
オカアサンハ　ツーハン　マニア　ラシイ。
ホームパーティーノ　ザイリョウガ　タリナクテ　チョット　モメテイタ　ヨウダ。
オトウサンノ　トイレガ　ナガイノデ　2ツメノ　トイレヲ　ゾウチク　チュウ。
ジナンガ　ニワノ　プールデ　コイヲ　カイタイト　ゴネテイル　ラシイ。オトウサンハ　カメ　シカ　ダメダト　イッテイル。
コノマエ　ハヤウチノ　メイジンガ　テッポウヲ　ワスレテクル　トイウ　ジケンガ　アッタ　ヨウダ。
カド　ニアル　バー　ハ　ノミモノヲ　タノムト　ツクエノ　ウエヲ　スベラセテ　トドケテクレル　ラシイ。
ウマニ　ノッテ　ナワヲ　ナゲルノガ　トクイナ　ヒトタチガ　ユウメイナ　マチ。プライベート　デハ　ナゲナイ　ラシイ。
マイケルサンノ　イエノ　イヌガ　ウマヲ　ミルト　ホエルノデ　ミンナ　メイワク　シテイル　ラシイ。
ソコラヘンノ　シロイイエ　トハ　カクガ　チガウ　ラシイ。
イツマデモ　ミズヲ　フキダシテイルケド　ゼッタイニ　アフレナイ　マジカルナ　イケ。
タンジュンソウ　ダケド　ジツハ　スゴク　ムズカシイ　ケイサンデ　アミダサレタ　モノ　ラシイ。
ミズノ　ナカデ　メヲ　アケヤスク　スル　ドウグ。ノドガ　カワイタ　トキノ　タメニ　ストローモ　ツイテイル。
サンソガ　イッパイ　ツマッタ　ツツ。イタズラデ　ゼンブ　オナラニ　シタラ　モウレツニ　オコラレル　ソウダ。
×
×
×
アカトクロノ　ミズタマモヨウノ　ムシ。イッケン　カワイラシイガ　レイセイニ　ミテミルト　カナリ　キモチワルイ。
チョット　フトリギミノ　ヘビ。コノアイダ　ウラヤマデ　サンポシテイタ。
ダミー（非コレクションモノ）
タダシイ　ナマエハ　「ニッポニア　ニッポン」。ニホンヲ　トッテモ　アイシテイル　トリ。
シリョクガ　イイタイプノ　キンギョ。カゼガ　ツヨイヒハ　クロウ　シソウ。
トッテモ　セナカガ　カユイケド　ガマンシテイル　ラシイ。
ネムッテイル　オヒメサマヲ　サガシニ　デカケテイク　ノガ　ニッカニ　ナッテイル　ラシイ。
ドウシテ　ブラサガッテ　シマッタノカ　ソレガ　ワカルマデ　オリル　ツモリハ　ナイ　ラシイ。
マダマダ　シンチョウヲ　ノバシタイト　オモッテイル　ナイスミドル。
ブラサガッタ　トキニ　オヘソガ　ミエル　フクヲ　ワザト　キテキタ　ラシイ。
ツカレテイテモ　ツカレタトハ　ケッシテ　イワナイ　ミンナノ　オニイサン。
イエデハ　ヨレヨレノ　シャツ　シカ　キナイノガ　ポリシー　ラシイ。
コンナニ　クツロイデ　イテモ　アタマノ　ナカハ　カレノコトバカリ　ラシイ。コイスル　ジュウダイノ　オトメ。
マワリノ　ムシタチニ　キヅカレナイヨウニ　ケハイヲ　ケシテイル　ラシイ。
スワッテ　オハナガ　サクノヲ　マッテイル　マダマダ　メルヘンナ　ショウジョ。
ダイシゼント　ココロヲ　イッタイカ　スルコトガ　デキル　ラシイ。
コトバノ　サイゴニ　「アルヨ」　ヲ　ツケル　ヒトハ　ニセモノラシイ。
ザセキヲ　ユズル。オンナノ　ヒトニ　ドアヲ　アケテアゲル。トイレニ　イッタラ　テヲ　アラウ。ハヲ　30プンモ　ミガク。
ナニヲ　シテモ　オシャレニ　ミラレテシマウノデ　ソトニ　デタラ　キガヌケナイ　チョット　ツライ　ショクギョウ　ラシイ。
フエヲ　フイテ　ヘビヲ　オドラセル　メイジン。
トッテモ　サムイ　トコロデ　クラシテイル　ツワモノ。サムイト　イウカラ　サムイノダ　ソウダ。
コワイ　ウシト　タタカウ　ユウカンナ　センシ。トキドキ　アルバイトデ　コウツウセイリ　ヲ　シテイル　ラシイ。
ツナガ　アレバ　カナラズ　ブラサガッテ　シマウ　トイウ　シュウセイガ　アル　ヨウダ。ナキゴエハ　アーアアー。
ヒデンノ　ナニカヲ　カナラズ　モッテイル　ヨウダガ　ナカナカ　オシエテクレナイ　クセモノ。
トキドキ　テキトウニ　ボウヲ　フッテイル　ケド　ダレモ　キヅカナイノガ　オモシロクテ　シカタガナイ　ラシイ。
マチヲ　マモル　セイギノ　ヒト　ラシイ。イエデモ　ヤサシイ　オトウサン。
シタッパニ　トッテモ　シタワレテイル　ヨウダ。マダ　トキドキ　フナヨイ　スルコトガ　アル　ラシイ。
センチョウニ　ドコマデモ　ツイテイクト　チカッタ　ラシイ。トイレニモ　ツイテイク　ヨウダ。
トマリカタヲ　ワスレテ　シマッタケド　トマレナイカラ　ダレニモ　オシエテ　モラエナイ　ラシイ。
ヒソカニ　マイトシ　チガッタ　フクヲ　キテイル　オシャレナ　オジイサン。
フワフワト　ウチュウクウカンヲ　タダヨッテイル　ニンゲン。ゼンセハ　ホコリ　ダッタッポイ。
コノ　オンナノヒトニ　モノヲ　コボサレタ　トキハ　コイノ　ハジマリ　ラシイ。
チイサナ　アクジモ　ミノガサナイ　ジョセイノ　ケイサツカン。チャント　ゴミノ　ブンベツモ　シテイル　ラシイ。
モトモトハ　フツウノ　タンケンカ　ダッタラシイ。
イツカ　コドモヲ　タカイタカイスル　タメニ　ウデヲ　キタエテイル　ラシイ。
コドモハ　ヤキュウガ　デキルクライ　ホシイ　ラシイ。
オキョウ　ヨリモ　ダジャレガ　トクイナ　ユカイナ　コドモ。
メガ　アッタダケデ　テヲ　フッテクレル　ヒトミシリヲ　シナイ　ヒト。イマ　ホシイ　モノハ　1ピョウ　ラシイ。
コノ　キモチノ　ヨサヲ　ウタニ　シタイケド　ナカナカ　サイショノ　コトバガ　デナクテ　コマッテイル　ヨウダ。
ガスノ　モトセンヲ　シメテキタカ　キニナッテ　キタノデ　ハヤク　チジョウニ　オリタイ　ラシイ。
コノママ　イエマデ　カエロウト　オモッテイル　ボウケンヤロウ。
マダマダ　コレカラナ　リキシ。テハ　タブン　ショッパイ。
オシャレガ　シタイト　オモイダシタ　トシゴロノ　リキシ。ジツハ　マワシガ　コウキュウブランド　ラシイ。
マケルコトハ　ユルサレナイ　サイキョウノ　リキシ。ドンナ　イタミモ　カオニハ　ダサナイ。
テニ　モッテイル　イタニ　イウコトヲ　カイテアルカラ　ゼッタイニ　ウシロカラ　ミナイデ　ホシイ　トノ　コトダ。
ドリョクト　コンジョウガ　クチグセノ　ネッケツキョウシ。ニンジンガ　ドウシテモ　タベラレナイ　ラシイ。
コノセンセイノ　シドウハ　ナカナカ　キョウレツ　ナノデ　ダレモ　シュクダイヲ　ワスレナイ　ラシイ。
アダナデ　ヨバレルコトニモ　ナレテキタ　ヨウダ。コレデモ　ムカシハ　ワルカッタ　ラシイ。
ツギノ　ジュギョウデ　ナンノ　ハナシヲ　シテアゲヨウカ　カンガエテイル　セイト　オモイノ　センセイ。
ドウスレバ　カンドウテキナ　ハナシヲ　シャベレルノカ　ヒビ　ケンキュウシテイル　ラシイ。マタ　ナガクナルカモ　シレナイ。
オトガ　デナイ　オナラノ　ホウホウヲ　タメソウト　シテイル　モヨウ。
トウヒョウデ　ムリヤリ　エラバレテシマッタケド　マンザラデモ　ナイ　ヨウス。
トナリノ　セキノ　ダンシガ　キニナッテイル　ラシイ。
ダンシノ　コドモッポサニ　アキレテイル　ラシイ。ケッコウ　オマセナ　グループノ　イチイン。
ツクエノ　ナカカラ　デテキタ　パンガ　イツノ　モノナノカ　ドキドキ　シテイル　トコロ。
オカシハ　ハコゴト　カウノガ　フツウダト　オモッテイルヨウダ。
シセイガ　イイト　ホメラレルノガ　チョットシタ　ジマン　ラシイ。
ヒトノ　カオヲ　カクト　イツモ　メノナカニ　ホシヲ　カイテシマウ　クセガ　アル。
シュクダイハ　ヤッタケド　ワスレテキタダケ　ラシイ。
ドウブツノ　タメニ　イロイロト　セワヲ　ヤイテクレル　ヤサシイ　オジサン。シイクマンノ　メンドウモ　ミテイル　ラシイ。
ドウブツト　イッショニ　オリノナカニ　スミタイト　オモッテイルガ　ナカナカ　ソウハ　イカナイ　ラシイ。
ドウブツズキガ　コウジテ　ドウブツエンヲ　ツクッテシマッタ　スゴイ　オジサン。
カナリノ　コダワリヲ　モッテ　ハタヲ　フッテイル　ラシイ。コンド　テレビデ　トクシュウ　シテクレナイカ　キタイ　シテイル。
アオジルヲ　ノンデ　ケンコウテキナ　カラダヲ　テニイレタ　ラシイ。
ムカシ　クツヲ　ツクッテイタコトガ　アルラシイ。イマデモ　ジブンノ　ブンハ　ジブンデ　ツクッテイル。
ニホンニ　スンデイル　シンセキガ　オニヲ　ヤッツケタコトヲ　ズット　ジマンシテイル　ラシイ。
ドンナ　タベモノニモ　トウガラシヲ　イレル　グンダンイチノ　カラトウ。
キノウ　ミタ　ウラナイデ　ラッキーカラーガ　クロ　ダッタラシイ。
オヒメサマヲ　マモリハジメテ　モウ　3ネンニ　ナル　ラシイ。
シンイリナノデ　マダマダ　オボエル　コトガ　イッパイ　ラシイ。ツネニ　メモヲ　モチアルイテ　イル。
コドモノ　トキニシカ　ミエナイ　ラシイ。イマ　ミエテイルナラ　コドモゴコロヲ　ワスレテイナイ　アカシ　デス。
アシガ　ウゴカナイ　コトニ　トマドイヲ　カクセナイ　ショシンシャ。
オモッタヨリ　スピードガ　デルコトニ　ヨイシレテイル　チュウキュウシャ。
ドンナニ　デコボコデモ　タオレナイデ　スベレテシマウ　ジョウキュウシャ。タカーイ　ジャンプモ　デキル　ヨウダ。
リフトカラ　オリラレズ　3オウフク　シタコトガ　アルラシイ。
キョネンカッタ　スキーウェアガ　キツクナッテ　イタノガ　ショック　ラシイ。
ヒトニ　オシエルノハ　ニガテ　ノヨウダ。バー　ット　スベッテ　ザー　ット　トマル　ラシイ。
ゴミヲ　ソノヘンニ　ステルト　ハシッテ　オイカケテ　クル　ラシイ。シカモ　トテモ　ハヤイ　ソウダ。
キガツイタラ　キャンプジョウ　マデ　キテイタ　ラシイ。ホームシックニ　カカッテイル。
イソイデ　ダイジナ　ワスレモノヲ　トリニ　カエッテイル　ラシイ。
ミミノ　ナガイ　カワイラシイ　ドウブツ。ハライタノ　クスリノ　ヨウナ　フンヲ　スル。
1mイジョウニ　セイチョウスル　トッテモ　オオキナ　カメ。ザンネンナガラ　アシハ　オソイママノ　ヨウダ。
ウサギト　キョウソウシタラ　カッタ　トイウ　スゴイ　ポテンシャルノ　モチヌシ。
ツチノナカヲ　ホッテ　クラシテイル　ドウブツ。サングラスハ　カケテイナイ　ヨウダ。
チイサイ　カラダニ　オオキナ　シッポヲモツ　ドウブツ。トテモ　スバシッコイノデ　オイカケッコハ　シナイホウガイイ。
ヒトヲノセテ　ハシルノガ　トクイナ　ドウブツ。カネモチノ　シャチョウニ　カワレタリ　スル。
イロイガイハ　ホカノウマト　カワラナイ。イロダケデ　トクシタ　カンジ。
ヨビステ　スルト　ナンダカ　モウシワケナイ　キブンニ　ナル。
カラダニ　ツイテイル　ネジヲ　マワスト　トッテモ　ハヤク　ウゴケル　ヨウダ。
ネコジャラシニ　ハンノウ　スルカ　イチド　タメシテミタイ。
カラダノ　ワリニ　ヤサシイ　カオヲ　シテイル。タブン　オコッタラ　ツッコンデ　クルト　オモウ。
ミズノナカニ　カクレテイル　ツモリカモ　シレナイケド　メモ　ミミモ　ハナモ　ダシテイル　オチャメナ　ドウブツ。
マツゲガ　チャーミングナ　ニンキモノ。コブニ　ツイテハ　チキュウジンニモ　ナゾラシイ。
コノ　スルドイ　ツメ　カラハ　アリシカ　タベナイコトナド　ソウゾウモ　ツカナイ。
キュートナ　ニンキモノ。センベイガ　コウブツ　トイウ　トシヨリクサイ　イチメンモ　アル。
アシハ　シマシマ　カラダハ　チャイロ。イロンナ　ドウブツガ　マザッテ　ウマレテキタノ　カモシレナイ。
ムネヲ　タタイテイタノデ　イッパツゲイ　カト　オモッテ　ミテイタラ　イキナリ　オソイカカラレタ。
アカクハレタ　オシリガ　イタイカラ　キーキー　イッテイル　ワケデハ　ナイラシイ。
タベテカラ　ダスマデ　イッカゲツ　カカルホドノ　ナマケグアイ　ラシイ。
メノマワリノ　クロイ　モヨウガ　トッテモ　カワイイ　ドウブツ。ドコヘ　イッテモ　ニンキモノノ　ヨウダ。
カナリ　ファンキーナ　タイプ。オイワイゴトニ　アチコチ　ヒッパリダコ　ラシイ。
4ジカン　タベテ　20ジカン　ネルラシイ。タブン　マイニチ　ネスギデ　ズツウ　ダロウ。
オナカノ　ポケットニ　コドモヲ　イレテイル　ドウブツ。ソンナニ　ハネテテ　ナカノ　コドモガ　ノリモノヨイ　シナイカ　シンパイ。
スッゴイ　ジョソウヲ　スルケド　トンダトコロハ　ミタコトガ　ナイ。
ツボカラ　デテキテモ　ドクガ　アルノデ　チカヨラナイホウガ　ヨイ。
エリマキノ　ブブンハ　オールシーズンタイオウ　ラシイ。
ダミー（非コレクションモノ）
ナンダカ　トッテモ　ラブリー。ナキゴエハ　ギギギギ　ッテカンジデ　ケッコウ　ゲンメツシタ。
ダミー（非コレクションモノ）
タスケタラ　ハタオリキヲ　ヨウイ　シテオイタ　ホウガ　ヨイ　ヨウダ。
ダミー（非コレクションモノ）
チョッピリ　ケバケバシイノモ　カワイサノ　ヒケツ。
スルドイ　ハデ　エモノニ　カブリツク　キョウボウナ　サカナ。オハダハ　ガサガサ。
ウミヲ　オヨグ　トッテモカシコイ　イキモノ。サワヤカナ　ショウネンヲ　ノセタリモ　スルヨウダ。
オヨグノニ　ムチュウデ　ジブンノ　スガタニ　キガツイテ　ナイ　ヨウダ。
ヌルヌルシテ　ナガイ　イキモノ。ヤイタラ　ナゼカ　カバ　トヨバレル　ヨウダ。
モニ　カラダヲ　マキツケテイルノハ　オヨギニ　ジシンガ　ナイショウコ。
「サカナノ　エサニ　シテヤル」　トイウ　ヒトハ　コノ　サカナヲ　カッテイルノダロウ。
ジシンニ　クワシイト　イワレルガ　ヒゲガ　ハカセッポイ　トイウ　リユウダケデハ　ナイラシイ。
スグニ　ヤブケル　アミデ　スクワレルコトガ　オオイ　サカナ。
クチガ　イヨウニ　チイサイ　サカナ。ソンナニ　スボメタラ　エサモ　タベニクソウ。
カワヤ　イケニイル　チイサナ　サカナ。コノ　サカナタチノ　ガッコウマデ　アルラシイ。
スルドイ　ハサミガ　イッケン　ツヨソウダガ　ホントハ　スグニ　オッポヲ　マイテ　ニゲテシマウ　オクビョウモノ。
テアシガ　ハエテキテ　カエルニ　ナルラシイ。シュポン　ト　トビデテクルナラ　ゼヒ　ミテミタイ。
アシガ　ハエタ　カエルノ　コドモ。ソノママ　リクデ　アルカレルト　キモチワルイガ、ソウイウコトハ　ナイヨウダ。
オシリガ　トッテモ　ラブリー。オマルノ　デザインノモトト　ナルノモ　ナットク。
マチガッテ　リクニ　アガッテシマッタラ　オトウサンノ　オツマミニ　ナッテシマウ　ヨウダ。
テ　ダケデモ　スゴイカズヲ　モッテイルノデ　カラノ　ナカミハ　アシダラケ　ダロウ。
スッゴク　ムカシカラ　イキノコッテイル　サカナ。シーチキントハ　マッタク　カンケイガナイ。
テガ　イガイト　チイサクテ　カワイイ　サウルス。ダケド　セイカクハ　キョウボウナノデ　チュウイガ　ヒツヨウ。　
スルドイ　トゲトゲデ　ミヲマモッテイル　サウルス。ステラレテ　イタノカハ　ホンニンシカ　シラナイ。
カラダモ　クビモ　ナガーイ　サウルス。ハッパ　バッカリ　タベテイテモ　コンナニ　オオキク　ナレルラシイ。
ジョウクウカラ　カックウシテクル　ドン。サウルスノ　ナカマカドウカハ　ワカラナイ。
クマガサキカ　ウシガサキカハ　ホンニンモ　ワカラナイ　ヨウダ。
ニンゲンガ　ツクッタ　キカイジカケノ　ニンゲン。コイツハ　アイサツガ　デキル　サイシンガタ。
アタマノ　サラハ　カワクト　イケナイ　ラシイ。シャンプー　シタアトハ　カワカサズニ　ネル　タイプ　ダロウ。
カクレンボヲ　スルト　トモダチニ　ミツケテ　モラエナイノガ　サイキンノ　ナヤミ　ラシイ。
ムリシテ　ミズノウエニ　タツノハ　メダチタイ　カラデハ　ナイヨウダ。デモ　メダツ。
ダレニモ　マケナイ　ワザヲ　1000コ　モッテイルト　イツモ　イッテイル　ラシイ。ジツハ　998コ　シカナイ。
20サイ　カラ　ザツギヲ　ハジメタ　オソザキノ　テンサイ。
サカダチヲ　シタラ　アタマニ　チガノボルノハ　ミンナト　オナジ。
コレヲ　トメルト　チキュウガ　アブナイト　オモイ　ハジメタ　ノデ　モウ　ドウニモ　トマラナイ　ラシイ。
カレイニ　マウ　ウツクシイ　ジョセイ。アシノ　サイズハ　23.5センチ　ラシイ。
コウコウセイ　ノ　コロハ　サンダントビガ　ダイノ　トクイダッタ　ラシイ。
カユイ　トコロニ　テガ　トドカナカッタ　コトハ　ウマレテカラ　1ドモ　ナイ　ラシイ。
エンカイノ　トキハ　カナラズ　オデコニ　カオヲ　カク　トイウ　ゲイヲ　スル　ラシイ。
ダレカノ　ヒッコシニ　マギレコンデ　セカイヲ　タビシテイル　ルロウノ　ヒト。
ムダゲノ　ショリハ　カンペキ。
ホントウハ　ミズニ　カオヲ　ツケラレナイ　ノデハ　ナイカト　ウワサニ　ナッテイル　ラシイ。
1ポン　キッタラ　1ポン　ウエルヨウニ　シテイルノデ　スゴイ　ホメラレテイル。
ナニヲ　キイテモ　シッテイルト　コタエラレル　イダイナ　ソンザイ。
イツカ　タコニ　ブラサガッテ　トベルト　シンジテ　マイニチ　タコヲ　アゲテイル　ラシイ。
メズラシイ　ムシヲ　ツカマエタノデ　ゴキゲン　ノヨウダ。
ヤット　ツウハンデ　チュウモンシタ　シナモノガ　トドクノデ　キガキデ　ナイ　ラシイ。
トオイ　シンセキガ　ビルニ　ノボッタコトヲ　イツモ　ジマン　シテイル。
スキナコノ　オカズヲ　チョット　オオク　シテオイタ　コトニ　キヅイテクレルカ　ソワソワ　シテイル　ソウダ。
キムラクンガ　サボルカラ　キョウモ　ヤラサレテイル。
ヨルガタノ　ニンゲンノ　ヨウダ。アルクト　イロイロ　ボトボトト　コボレソウナノデ　シンパイ。
カサヲ　モツコトモ　シャシンヲ　トラレルコトモ　シゴトダケド　ホントノシゴトハ　カジテツダイ。
フタリノ　アイダニ　コトバハ　イラナイ　ラシイ。
イエノ　クルマノ　ジョシュセキハ　カノジョノ　タメニ　アケテイル　ラシイ。
トチュウデ　レールガ　ナクナッテイル　コトガ　オオイ　アドベンチャーナ　ノリモノ。
オカシヲ　タベタラ　カナラズ　ハミガキヲ　スル　トテモ　リッパナ　ショウネン。
オカシヲ　ツクルノガ　ダイスキナ　ショウジョ。サイネンショウノ　パティシエ　ラシイ。
テキカラ　ミヲ　マモル　タメニ　ユキト　オナジ　イロニ　シンカ　シテイッタ　ヨウダ。
ユキガ　フルト　イテモ　タッテモ　イラレナイ　ゲンキナ　コドモ。カゼヲ　ヒイタ　コトハ　ナイラシイ。
カラダヲ　ハッタ　ギャグヲ　シテミタ　コトニ　コウカイ　シテイル　ラシイ。
コウショ　キョウフショウヲ　ナオスノガ　コンゴノ　カダイ　ラシイ。
カクジツニ　トマレル　コトガデキル　スタイルヲ　ミツケタヨウダ。
ハクバニ　ノッタ　オウジサマヲ　ミテイライ　ネタフリノ　レンシュウヲ　マイニチ　シテイル。
ジブンデ　デラレルカラ　シンパイ　シナクテ　ヨイ　ラシイ。
ナグッタリ　ナグラレタリ　カラダト　セイシンヲ　キタエヌイタ　スゴイ　ヒト。コシノ　ベルトハ　ショウリノ　アカシ。
コノ　ジュウタンハ　ウリモノ　デハナイト　イクライッテモ　キイテ　モラエナイ　ノガ　サイキンノ　ナヤミ　ダソウダ。
ヒトヲ　オドロカセルノガ　シュミ　ラシイ。コノアイダ　イヌニ　オイカケラレテ　ヒドイメニ　アッタ　ソウダ。
ジマンノ　リーゼントデ　ヒトヲ　ツッツク　レンシュウヲ　シテイル　ワケデハ　ナイ　ラシイ。
イワユル　ラビットジャンプヲ　シテ　アシコシヲ　キタエテイル　ラシイ。ハイテイル　ゲタハ　アルミセイ　ラシイ。
タテモノヲ　タテテクレル　チカラモチ。ウラヤマニ　ヒトリデ　タテタ　イエガ　アルラシイ。
ピントヲ　アワスノガ　マダ　チョット　ニガテ　ラシイ。
ケンカチュウ　ダロウ。
コノアト　メガネガ　フキトブ。
コノ　コウドウハ　バンコクキョウツウノ　ヨウダ。フタリノ　ナカデハ　イマ　スローモーションチュウ。
ハナヲ　ヒッパラナイデ　ホシイ　トイウノガ　イマ　イチバンノ　オモイ　ラシイ。
ソロソロ　ミズガ　ホシクナッテキタ　ヨウダ。
サイキン　フクノ　サイズガ　キニナリ　ダシテキタ　ヨウダ。
ホントハ　クモニュウドウ　ダケド　ガイコクノ　ヨビカタニ　アワセテ　ニュウドウグモ　ト　ヨンデ　モラッテイル　ノダロウ。
ゲンエキ　インタイ。インキョチュウ。
ヨーヨーノ　ウデマデハ　カナリノ　モノ　ラシイ。
オンセンガ　ユウメイナ　トコロノ　シュッシン　ダカラ　キット　タマゴハダ　ダロウ。
ミワクノ　ハイトーンヴォイスガ　ダイトカイニ　ヒビク　ラシイ。
サングラスガ　トッテモ　ニアウ　ダンディーガイ。
ハトニ　オツカイヲ　サセルホドノ　オオゴショ。
チョット　オソトデ　アソビスギ　ダト　オモワレル　エモーショナルヴォイスナ　オオモノシンガー。
アカカ　シロカ　デイウト　イツモ　アカナ　コブシノ　キイタ　ジョセイ。
ホントハ　チャンヅケデ　ヨンデイルノデ　ゴザイマスケド　トシシタ　デスカラ　サンヅケデ　ヨンデミマシタノ。
トウメイノ　イタニ　ラクガキ　シテモ　オコラレナイホド　エガ　ウマイ　ジョセイ。
カワノ　ナガレト　イッタイカ　スルノガ　ユメ　ラシイ。
ヒョウショウダイニ　タッタ　トキノ　タメニ　カエノ　パンツヲ　イツモ　カバンニ　イレテイル　ラシイ。
イチド　マイゴニ　ナッテ　オクレテ　シマッタノハ　ココダケノ　ヒミツ。
ムカシハ　デンシャニ　ノリタクテ　ジョウシト　ケンカ　シタラシイ。
モタモタシタ　オシリハ　オヤノ　ナンジュウバイモ　キュート。
トテモ　ニンキガ　アル　キレイナ　サカナ。ミテイル　ダケデ　リラックス　スルヒトモ　オオイ　ソウダ。
オヨグノガ　トクイ。イキツギハ　シナクテモ　イイヨウダ。
コノイロハ　ソウトウ　メズラシイ。
セナカノ　カイガラハ　カリテイル　トイウヨリ　カンゼンニ　ジブンノ　モノニ　シテイル。
オオムカシニ　イキテイタ　トテモオオキナ　ゾウ。ニンゲンニ　ツカマルト　アノニク　ニ　サレテシマウ。
ソリヲ　ヒカセタラ　ミギニデル　イヌハ　イナイ。ショウシン　ショウメイ　ユキグニウマレ。
クロビカリシタ　イカニモ　ツヨソウナ　イヌ。カッテイルノハ　ケイサツカ　カネモチノ　ドチラカ。
キョウノ　ノルマハ　タッセイ　シタノ　ダロウ。
ホントウハ　カマッテ　ホシイ　ダケナノニ　ナゼカ　イジワルヲ　シテシマウ　ブキヨウナ　オバアサン。
コウチョウセンセイノ　カワリニ　オハナシヲ　シタラ　ケッコウ　ヒョウバンガ　ヨカッタ　ラシイ。
コウシャノ　ウラデハ　イツモ　コノ　スワリカタ　ナノデ　トクニ　アシガ　ツライコトハ　ナイ　ラシイ。
ヤスミヲ　マンキツ　シテイル　ホシノケノ　チチオヤ。ジツハ　マダ　ウチュウヨイ　シテイル。
プルンプルンデ　プリンプリンナ　ニンキモノ。
キョウボウ　ダケド　ムネニ　トレードマークガ　アッタリ　サムサガ　ニガテダッタリ　チョット　カワイイ。
オドロイテモ　クロイ　シマガ　トレルコトハ　ナイヨウダ。
オウサマノ　クセニ　アマリ　ハタラキモノデハ　ナイヨウダ。オクサンヲ　ミナラッテ　ホシイ。
イショウガ　ハデダカラ　タブン　ドウブツカイノ　ダイスター。
マガレル　ヨウニ　ナッタラ　ラーメンヲ　オゴッテモラウ　ヤクソクヲ　シテイル　ラシイ。
アカイ　ナガレボシ　ト　イワレテイル　ラシイ。ホカノ　ヒトノ　10バイノ　ハヤサデ　シャメンヲ　スベッテイク　ヨウダ。
トマルトキニ　ユキヲ　マキチラス　ノガ　イチバン　トクイ　ダソウダ。
メッタニ　オメニカカレナイ　イキモノ。イロンナ　バショデ　イロンナ　デンセツヲ　ツクッタ　ヨウダ。
シンデモ　フッカツスルノデ　フエル　イッポウラシイ。
アシガ　ミエテイルコトハ　ダレモ　オシエテハ　クレナイ　ヨウダ。
トニカク　ハシルノガ　ハヤイ　ラシイ。ヒトニ　ノラレルノハ　カナリ　キライ。
オタガイガ　オタガイノ　コトヲ　カンガエテ　アゲルコトデ　トッテモ　ラクニナル　ココロノ　トレーニング。
ハナノ　ワッカヲ　クビニ　カケテクレテ　サラニ　ホッペニ　チュウヲ　シテクレル　オトウサンタチノ　アイドル。
イツマデモ　ゴシュジンサマノ　カエリヲ　マチツヅケル　チュウジツナ　イヌッポイ　イキモノ。
トニカク　リョウリガ　ジョウズナ　オジサン。アタマハ　ソンナニ　ナガクナイ。
ワンパク　デモ　イイカラ　タクマシク　ソダッテ　ホシイ　トイウ　オヤノ　ネガイドオリニ　ソダッタ　ヨウダ。
ラケットヲ　モツト　ヒトガ　カワルト　ヨク　イワレル。ジカクハ　ナイ　ラシイ。
ゲンキガ　トリエノ　18サイ。サイキン　クルマノ　メンキョヲ　トッタ　ソウダ。
シュミハ　ロックノ　コンサートニ　イクコト　ラシイ。
ジツハ　オナカニ　チカラヲ　イレテイル　ラシイ。
コンタクトレンズヲ　ハズシタノデ　ナニモ　ミエテイナイ　ラシイ。バタフライノ　フォームガ　トテモ　キレイ。
プールノ　アトデ　メヲ　アラウノガ　ニガテ　ナノデ　コノママ　オヨギ　ツヅケル　コトニ　シタ　ラシイ。
コノアイダ　トナリノ　シママデ　オヨイデ　イクコトガ　デキタ　ラシイ。ツギハ　イキツギ　ナシデ　イク　ツモリ。
オモニ　アメヲ　タントウ　シテイル　カミサマ。アマリ　アタラシイ　トコロニハ　イカナイ　タイプ。
オテンキブ　カゼカ　カゼオコシガカリ　ノ　カチョウ。トキドキ　ガンバリ　スギルノガ　タマニ　キズ。
カナシミノ　ナイ　ジユウナ　ソラニ　トンデ　イクニハ　コレガ　ヒツヨウダ。
トベナイ　トリハ　トリデハ　ナイ　ト　ジブンデ　イッテイル　ノデ　ホントウニ　トリデハ　ナイノカモ　シレナイ。
コノママ　ホシニ　ナリタイト　ネガッテイル　ラシイ。
ユキガ　ツモッタ　トウゲヲ　セメルノガ　シュミ　ラシイ。
ホシノケノ　カイネコ。コノアイダ　ウチモモヲ　ナメヨウトシテ　アシガ　ツッタ　ラシイ。
カゼ　ヨリモ　ハヤク　トブ　コトガ　デキル　ケド　ヒトヲ　ノセテイル　トキハ　アブナイカラ　ガマン　シテイル　ラシイ。
サンポノ　コースハ　イツモ　イッショ　ラシイ。デテイク　ジカント　カエッテクル　ジカンモ　イツモ　イッショ。
ホコリヲ　ハラウトキ　イガイ　アンマリ　サイキン　ツカッテナイ　ソウダ。
ダミー（非コレクション）
ムショウニ　カキゴオリガ　タベタク　ナッテキタ　タベザカリノ　ショウネン。スケートハ　2カイメ。
ワカイ　ヒトヲ　オイヌクノガ　ダイスキナ　ハツラツ　ジイチャン。ジョウブナ　ハガ　ジマン。
マワリニ　ヒトガ　イナクナッタラ　3カイテンジャンプニ　チョウセン　シテミヨウト　オモッテイル　ラシイ。
オオムカシニ　スンデイタ　チキュウジンノ　センゾ。マンモスヲ　タベタコトガアル　キチョウナ　ソンザイ。
オトナノ　ルールニ　トテモ　フマンガ　アル　ショウネン。ショウライノ　ユメハ　セイジカ　ラシイ。
サイキンニ　ナッテ　ヤット　イキガ　アッテキタ　フタリ。
ナゼカ　コノ　スワリカタガ　イチバン　オチツク　ラシイ。
ドッジボールデ　ヨケルノガ　トテモ　ジョウズ　ラシイ。
タイイクスワリ　ナノカ　サンカクズワリ　ナノカデ　オニイチャント　ケンカシタ　ラシイ。
オニゴッコノ　オニヲ　ヤラセタラ　ヒョウジョウガ　カワルノデ　チョット　オソレラレテイル　ソウダ。
コノマエマデ　アフリカゾウト　ヨバレテイタ　ナンベイ　シュッシンノ　オオキナ　ゾウサン。
デンキュウノ　コウカントカ　ウエノホウノ　マドフキトカ　ケッコウ　コキツカワレテイル　ヨウダ。
メガネヲ　カケタ　ソノヒカラ　キュウゲキニ　アタマガ　ヨクナッタヨウナ　キガスル。
ヤキソバパンガ　ダイスキナ　ガッコウノ　ボス。ウタモ　ジョウズ。
コユビノ　ツメト　ミギノ　ハナゲヲ　トテモ　ダイジニ　シテイル　カワリモノ。
オカアサンガ　フユフクヲ　シマッテ　シマッタノデ　シカタナク　ハンソデヲ　キテキタ　ラシイ。
ピアノト　バレエガ　トクイナ　モテモテ　ショウジョ。カミノ　ニオイガ　ガッコウイチ　イイニオイ　ラシイ。
キョウハ　ヨシュウヲ　シテキタノデ　イネムリヲ　シヨウカト　オモッテイル　ラシイ。
ノートモ　トラズニ　オテガミ　バッカリ　カイテイル　ヨウダ。
コノアイダ　ギュウニュウヲ　フキダシタ　ジケンヲ　オモイダシワライ　シソウデ　ガマン　シテイル　トコロ。
マエノ　ダンシノ　ビンボウユスリガ　ハゲシク　ナッテキタコトヲ　チョウレイデ　ウッタエヨウ　カト　オモッテイル　ラシイ。
ムカシカラ　ドウブツガ　スキダッタノデ　シゴトガ　タノシイ　ヨウダ。タントウハ　ドクガエル。
キノウ　ゲームヲ　ヤリスギテ　ネブソク　ナノデ　ヤスンデイル　ラシイ。
ナンカ　シロッポイ　オウジ。コレガ　ウワサノ　ゴセンゾサマ。スデニ　シンデイルヨウダガ　ゲンキニ　トビマワッテイル。
ダレニモ　マネデキナイ　ヒミツノ　トビカタデ　トンデイル　オウサマ。アシヲ　ツカッタラ　モット　ハヤイ　ラシイ。
アビルト　シアワセナ　キブンニ　ナル　ステキナ　コウセン。アビスギルト　ワリト　アブナイラシイ。
ササイナコトデモ　ショックヲ　ウケル　コワガリナ　サカナ　ラシイ。トリアエズ　カガミハ　ミセナイホウガ　ヨサソウダ。
タノシソウ　ナノデ　カゴニ　アナガ　アイテイル　コトニハ　フレナイホウガ　ヨサソウダ。
コノヒトガ　イナクナルト　カナラズ　ジャンボーマンガ　アラワレル。ホンニンハ　カンケイヲ　ヒテイ　シテイル。
マゴヲ　メニ　イレタラ　イタカッタ　ラシイ。ヌイモノガ　チョウナイ　イチ　ハヤイ　ラシイ。
スベルコトニ　カケテハ　ダレニモ　マケナイ　ゼンシン　タイツノ　スゴイ　ヒト。
キョウレツナ　ドクヲ　モッタ　カエル。
ダミー
シャコイレガ　イチバン　トクイ　ラシイ。
コノアイダ　メンキョヲ　トッタ　バカリ　ナノデ　スゴク　ドキドキ　シテイル　ラシイ。マダマダ　アオイト　ヨクイワレル　ソウダ。
ダミー（非コレクションモノ）
ダミー（非コレクションモノ）
ダミー（非コレクションモノ）
シュミハ　マンガヲ　ヨムコト。トクギハ　アクションゲーム。ケッコウ　イッパンテキナ　タイプ。
ママゴトガ　ダイノ　トクイ。スナノ　ゴハンデモ　ユゲガ　タッテイルカノ　ヨウナ　サッカクヲ　オボエル　ラシイ。
トッテモ　ハズカシカッタ　ヒトガ　ホッタモノ　デハ　ナイヨウダ。
プリンプリンナ　オイシイ　デザート。クイシンボウニハ　ウレシイ　オオキサ。　
ミンナ　ダイスキナ　モノ。セツメイハ　イラナイト　オモウ。
トリアエズ　ツッコンデ　クルヨウダ。
×
×
×
×
×
×
×
×
×
トオイクニカラ　ヤッテキタ　ショウジョ。オウサマノ　レインボーヲ　ミルノガ　ユメ　ラシイ。
セイカツガ　ヌルク　ナッテシマッタ　ダンセイ。ユメノ　クニニ　イクマエニ　カタマリガ　ミタイ　ラシイ。
マゴニ　カタマリヲ　セビラレテ　コマッテイル　シンシ。ジブンモ　チョット　カタマリニ　キョウミガ　アルラシイ。
サイキン　タイクツデ　シカタガ　ナイラシイ。シゲキヲ　モトメテ　アルキ　マワッテイル。
ジブンノ　ブンマデ　カタマリヲ　オオキク　シタイトイウ　コトリ。ゾウハ　タダノ　ツキソイ。
イヌナノニ　カタマリデ　アソブノガ　ダイスキ。イヌダケニ　ピュアナ　シツモンヲ　ナゲテクル。
スペインシュッシンノ　サッカーセンシュ。
ツネニ　アタラシイ　ヒョウゲンヲ　サガシテイル。ツイニ　カタマリニマデ　テヲ　ダシハジメタ　ヨウダ。
オウサマズキナ　セイトタチノ　タメニ　オウサマニ　アイニキタ　ラシイ。カタマリハ　ヨク　シラナイ。
レースチュウニ　ホカノ　クルマヲ　マキコモウト　タメスクライ　カタマリズキナ　レーサー。
ドチラカト　イウト　カタマリヨリモ　アシタノ　エンソクノホウガ　タノシミラシイ。
トモダチノ　イナイ　カタマリダマシイノ　ゲンサクシャ。オウサマト　トモダチニ　ナリタイ　ラシイ。
ツルヲ　バラバラニ　シタノハ　コノコラシイ。
ジサクノ　ワッカニ　ピッタリナ　ドセイヲ　モトメテイル　フシギチャン。
カッテイル　ウシヤ　クマニ　ニゲラレタ　ボクジョウノ　オヤブン。イツデモ　ヒゲヒゲ。
カタマリヲ　タイキョウニ　ツカワレタ　シンジダイノ　ニナイテ。ハッソウモ　ザンシン。
コドモニ　イツモ　アソンデイル　ゲームノヨウニ　ヘヤヲ　キレイニ　シテホシイト　ネガウ　オヤ。
アノ　アカパンダヲ　ゼツメツカラ　マモロウト　シテイル　イイヒト。
アマイモノニハ　メガナイ　キョウダイ。チョッピリ　ウキヨバナレ　シテイル。
ミズノナカデ　コロガストイウ　アイデアヲ　ダシタ　ショウネン。デモ　カナヅチ。
カタマリガ　キッカケデ　ニホンブンカニ　キョウミヲ　モッタ　アメリカボーイ。
チイサスギテ　マダ　ダレニモ　カッタコトガ　ナイ　スモウトリ。セッカク　フトッテモ　スグニ　ヤセルラシイ。
カタマリハ　ユキダルマノ　パクリダト　イイハル　ショウジョ。タブン　アタッテイル。
オトナニ　ナッテモ　ベンキョウバカリノ　マジメ　セイネン。ハタラカナイノデ　デンキヲ　トメラレタ　ラシイ。
ピュアナ　ココロノ　モチヌシダケ　ハナスコトガ　デキル　フシギナ　バラ。
フタリハ　ライバル。ヒトリヨリ　フタリデ　アソブコトヲ　ツタエテ　マワッテイル　ラシイ。
オウサマニ　ツキニ　ツレテッテモラッタ　ホシノケノ　アルジ。タヨリナイ　コエガ　トクチョウ。
オウサマニ　ツキニ　ツレテッテモラッタ　ホシノケノ　チョウナン。シャベリカタダケ　シッカリ　シテイル。
チキュウカラ　ウエヲ　ミルト　アオイ　ソラガ　アルノダカラ　ウチュウカラ　チキュウヲ　ミタラ　アオイノハ　アタリマエ。
オウサマニ　ツキニ　ツレテッテモラッタ　ホシノケノ　チョウジョ。チョウノウリョクガ　ツカエル　ミタイ。
カドガ　ナクナッテ　カワイクナッタ　シカク。
フシギナ　チカラガ　アルト　イワレテイル　シンピテキナ　カタチ。
オモナ　カツドウバショハ　ロックンローラーノ　カワジャンノ　ヒョウメン。
フマレルヨウナ　トコロニハ　オカナイデ　ホシイト　オモッテイル　ソウダ。
ワレタラ　スゴイ　オトガ　スルノデ　シンチョウニ　アツカワナイト　イケナイ。
アイヲ　チカイアッタ　ダンジョガ　プレゼント　シアウ　ブッタイ。
トッテモ　ダイジナ　ソンザイ。マワリノ　ホシボシヲ　アカルク　テラシテ　ゲンキヲ　アタエテイル。　
トリアエズ　デキタ　シンセイ。サイキン　ヤット　ジブンノ　チカラデ　マワレルヨウニナッタ　ヨウダ。
リニューアル　テンノウセイ。ニジッポイ　ナナイロノ　オビノ　ショウタイハ　ダレモ　シラナイ　ラシイ。
コチラモ　ナニゲニ　ビンジョウ　リニューアル。コレノ　ナナイロオビハ　ドウヤラ　ニジ　ラシイ。　
メガサメル　グライ　アタラシイ　カイオウセイ。
コレカラモ　ズット　カイオウセイノ　マワリヲ　マワッテイタイト　オモッテイル　ヨウダ。
メイオウ　トイウ　イメージヲ　ヌギステタ　ポップナ　メイオウセイ。シカシ　カワリスギテ　ダレモ　キヅカナイ　ラシイ。
エイセイ　トイウ　オマケイメージヲ　ヌギステタカッタ　メイオウエイセイ。シカシ　マダマダ　オマケ　ラシイ。
タイクツナ　マイニチヲ　ウチヤブッタ　ニュー　モクセイ。タイヨウモ　シゲキヲ　ウケル　オオキサ　ダロウ。
チョットシタ　ワクセイヨリ　オオキイノデ　テングニ　ナッテイル　ラシイ。
スゴーイ　オオキナ　バクハツヲ　シテイル　サイチュウ。ウチュウノ　ゴセンゾサマガ　スンデイル　ラシイ。
イマニモ　ナニカヲ　ウミダシソウナ　フンイキヲ　モッテイル。
スベテノ　オハナガ　アツマッテ　デキテイル　ホシ。キレイスギテ　コトバモ　デナイ。
ミタコトガナイ　オハナガ　サイテイタラ　ココカラ　タネガ　トンデキタト　オモッテイイ。
ガッコウヲ　ハシリマワッテ　アソンデイタラ　イツノマニカ　デキテイタ　ホシ。アマズッパイ　ニオイガ　ジュウマン　シテイル。
ハヤク　エイセイヲ　ソツギョウ　シタイト　オモッテイル　ラシイ。
ウチュウヲ　ソコラセマシト　ハシリマワル　クルマ　ボシ。スイセイヲ　イッシュン　オイコシタ　コトヲ　ジマンシテイタ。
ワクセイノ　スピードニ　マケナイヨウニト　イツモ　キュルキュル　ハクエンヲ　フイテ　ガンバッテイル。
コドモタチガ　イヤガル　アマグモヲ　ツメコンデ　デキタホシ。ダケド　ニジノ　ワッカノ　オカゲデ　チョット　ニンキガ　アル。　
×
ダイシゼンノ　ミドリイロ。タクサンノ　ドウブツガ　クラス　シンピノ　ホシ。
ダイチノ　チャイロ。マダ　クサキハ　ハエテナイケド　スコシズヅ　セイメイガ　ウマレハジメテイル　ラシイ。
オリヅル　イチワ　イチワニ　ココロヲ　コメタノデ　ココマデ　オオキクナレタ　ホシ。
ワッカ　1シュウ　サイクリングガ　ハヤッテル　ラシイ。　
モウスコシデ　ワクセイニ　ナレル　マデニ　セイチョウシタ　ヨウダ。
ワッカガ　2ジュウノ　ニュードセイ。ナカノ　ワッカハ　トキドキ　タテニ　カイテンスル　ラシイ。
ウシト　クマガ　トッテモ　ナカノヨイ　ホシ。コノマエ　ハジメテ　ウシクマノ　フウフガ　タンジョウ　シタラシイ。
ゲンカイニ　チャレンジ　シツヅケル　ホシ。クウキハ　ナントカ　スエルクライノ　リョウ　シカナイ　ヨウダ。
チラカッタ　モノヲ　アツメテ　マトメタラ　ホシニナッテ　シマッタ。
ピカピカノ　アタラシイ　キンセイ。ツキグライ　ヨミチヲ　テラセル　アカルサヲ　メザシテイル　ラシイ。　　
アマイ　オカシヲ　ツメコンデ　キュット　ツツンダラ　デキタホシ。
アマイダケ　ナノデ　モウヒトクフウ　ホシイ　ホシ。
トテモ　ミズミズシク　ウマレカワッタ　スイセイ。99パーセント　ウミデ　アトハ　ウスーイ　マク。
ナカミハ　マミズ。セイブツモ　ホトンド　イナイ。
マダマダ　ヨワビノ　ホシ。　
モトモトハ　フツウノ　チイサナ　ホシニ　ヒヲ　ツケタ　ダケダ。
アラタニ　ヒガ　ツイタ　カセイ。ナンジカン　ナガメテモ　アキノコナイ　ミワクノ　ホシ。
ヤット　カミヲ　ムスブコトガ　デキタ。ホトンド　シロウト。
マサカノ　ヨコヅナゴエヲ　ネラウ　ワカテノ　ホープボシ。
ハクリョク　マンテン　ムカウトコロ　テキナシ。ブツカル　シュンカン　ヒバナガ　チル。
ユキダマヲ　コロガシテルト　イロイロト　アイディアガ　ウマレテクル　ラシイ。オウサマモ　コロガシタ　ラシイ。　
パワーアップ　シタ　シリウス。ヤサシイ　ヒカリハ　アイカワラズ　ウチュウイチ。
チキュウノ　イチブヲ　マキコンデ　ツクッタ　ホシ。イッショニ　マキコマレタセイカ　チキュウトチガッテ　ミンナ　ナカヨシ。
オウジノ　イトコヤ　ハトコガ　スンデイル　ホシ。
×
アツメルトキニ　トゲトゲデ　チョット　イヤダッタケド　キレイナ　ホシニナッタノデ　ダイマンゾク。
アマリ　バクゼント　シタ　ネガイゴトヲ　サレテモ　コマル　ラシイ。
ドコヘ　ムカウノカハ　ジブンデモ　ワカッテイナイ　ヨウダ。
タブン　スピードイハンヲ　シテイルガ　ウチュウハ　ヒロイノデ　オコラレナイ　ヨウダ。
トキドキ　イッパイ　ソロッテ　ヤッテクル　ラシイ。
ナガイアイダ　オナジ　ミチヲ　クルクル　マワッテイル　コトモ　アルヨウダ。
ホントウハ　ナガサレタク　ナイケド　ジブンノ　チカラデハ　ドウニモ　ナラナイ　ヨウダ。
ソウジヲ　スルワケデモ　ナイノニ　ホウキボシ　トモ　イワレテイル　ラシイ。
ドコカラ　キタノカ　キキタイケド　スピードガ　ハヤスギテ　キケナイ。
イツモ　ネガイヲ　キカサレルケド　イッペンニ　イワレルノデ　ドウシヨウモ　ナイヨウダ。
キレイナ　オヲ　ヒク　オオキイヤツハ　コオリノ　カタマリデ　デキテイル　ラシイ。
コレクションガ　アッタリ　オンガクヲ　キケタリ　トテモ　プライベートナ　ホシ。
ホシナノカ　キノコナノカ　ソノ　ショウタイハ　ヨク　ワカラナイ。
ラ・マーン　ト　エース　ガ　スンデイル　ハート　ト　ユビワノ　ロマンチックナ　ホシ。
イチゴ　ト　キャンキャン　ガ　スンデイル　ハナ　ト　ミドリニ　アフレル　ホシ。
ミソ　ト　ジョンソン　ガ　スンデイル　オワンガタノ　オイシソウナ　ホシ。
ハニー　ト　ワーイ　ガ　スンデイル　アザヤカナ　イロノ　ホシ。
フーミン　ト　オペオ　ガ　スンデイル　マイゴニ　ナリヤスイ　ホシ。
オデオン　ト　ホルモン　ガ　スンデイル　ウシガラノ　ホシ。
ジュン　ト　シカオ　ガ　スンデイル　メイロ　ミタイナ　ホシ。
オデコ　ト　ハバナ　ガ　スンデイル　ケド　アマリ　デアウコトガナイ　ホシ。
ラララ　ト　ンジャモ　ガ　スンデイル　リゾート　ミタイナ　ホシ。
モチゴメヲ　ツクッテイル　タンボハ　ミアタラナイ。
ウスヒコ　ト　ニック　ガ　スンデイル　オイシソウ　ダケド　タベラレナイ　ホシ。
ガッツ　ト　フックメン　ガ　スンデイル　ダンベル　ミタイナ　ホシ。
ベルベット　ト　ペソ　ガ　スンデイル　ヒルトヨルデ　ノビチヂミ　スル　ホシ。
シンゴ　ト　ニッケル　ガ　スンデイル　エンバンガタノ　ホシ。
ディップ　ト　マーシー　ガ　スンデイル　オチツケナイ　ホシ。
シャーイ　ト　ジャングル　ガ　スンデイル　ウチガワハ　ドハデナ　ホシ。
フジオ　ト　マーン　ガ　スンデイル　サンカクト　マルノ　チョウワガ　ウツクシイ　ホシ。
ミッキー　ト　スバル　ガ　スンデイル　トガリキッタ　ホシ。
ビヨンド　ト　ナツオ　ガ　スンデイル　ドコマデモ　ノビテイク　ホシ。
クロ　ガ　スンデイル　オオキナキガ　ソビエル　ソウゴンナ　ホシ。
キノコ　ガ　スンデイル　トッテモ　キミョウナ　ホシ。
ボス　ガ　スンデイル　イザトイウトキ　ロボニ　ヘンケイスル　ホシ。
コレガ　タクサン　アツマルト　キレイナ　ホシノカワガ　デキアガル。
コレダケ　ミテモ　キレイダケド　イッパイ　アルト　モットキレイ。
ナガメルダケデ　ココロガ　トッテモ　ヤサシク　ナレル　ヨウダ。
ナンデモ　スイコンデ　シマウ　ウチュウノ　ソウジキ。ウチュウデ　ナニカヲ　ナクシタラ　ココニ　ハイッテイル　コトガ　オオイ。
ブラックホールノ　デグチト　イワレテイル。ウチュウノ　ヌケミチ。
コトシハ　ケショウノ　ノリガ　チガウト　イキゴンデ　イル　ラシイ。
キョネンハ　ネボウ　シテ　ヒドク　オコラレタ　ヨウダ。
ヒシャクノ　ヤクメモ　シテイル　ラシイガ　コンナニ　スキマ　ダラケデハ　ウマク　ミズハ　スクエナイダロウ。
ワカイ　トキハ　モテスギテ　コマッタト　シュウニ　イッカイハ　イッテイル　2ジノ　ハハ。
コシニ　マイタ　ベルトガ　トッテモ　キニイッテイル　ヨウダ。
ウゴキノ　ヨソウガ　ゼンゼン　ツカナイ　ノリモノ。ノッテイル　ヒトガ　ドウナッテイルノカ　シンパイ。
チキュウジンガ　ツクッタ　ウチュウノ　キチ。ホシトハ　マッタク　カタチガ　チガウ。
スクナクトモ　カサデハ　フセゲナイノデ　キヲ　ツケヨウ。
コレガ　ワクセイニ　アタルト　ソレハ　モウ　ダイサンジ。
オチルキ　マンマンノ　インセキ。ブツカラナイ　ヨウニ　イノルシカ　ナイ。
トニカク　オオキナ　タマ。
バカデカシカクヲ　キリワケタ　モノ　ラシイ。
セナカヤ　カタノ　ツボヲ　オスノニ　サイテキナ　ケンコウキグ。
ゾウガ　ノッテモ　ワレナイ　ボール。
アマズッパイ　ナンゴク　アジノ　クダモノニ　ニテイルガ　タベラレナイ　ヨウダ。
ダミー（非コレクションモノ）
ダミー
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
トテモ　オオキイノデ　ヒトクチデハ　タベラレソウニ　ナイ。
ナカミハ　アマーイ　ナンゴク　アジノ　クダモノ。オオキイノデ　ヒトリデハ　タベキレナイ　ダロウ。
バシャニ　ナリソコナッタ　オオキナ　カボチャ。
スゴク　オオキカッタノデ　コロモモ　タクサン　ツカッタラシイ。
コンナニ　ゴハンガ　アッテモ　オカズガ　ナイト　コマル。
コレダケ　テマガ　カカッテイタラ　マチジカンガ　ナガイノモ　ウナヅケル。
ヒトリデ　タベテタラ　ムナシクナル　オオキサノ　パフェ。
チュウモン　サイズハ　ＬＬＬＬＬ　グライ　カモシレナイ。
オニノヨウナ　オオキサノ　オニギリ。ヨコヅナハ　コレヲ　ペロリト　タベルヨウダ。
デカイノハ　イイガ　シッポノ　サキマデ　ナカミガ　ハイッテイルノカ　シンパイ。
ケイサツショデ　ニンキノ　メニュー。デモ　チョット　オオキスギル。
20プン　イナイニ　タベラレタラ　タダニ　ナルラシイ。
フトメノ　ダイコントハ　チガウラシイ。
チョコヲ　サキニ　ナメテ　クッキーハ　アトカラ　タベルト　2ド　タノシメル　ラシイ。
ホントノ　ホシハ　タイガイ　マルイガ　オイシイカラ　ドウデモ　イイト　オモウ。
コレバカリ　タベルト　ムシバニ　ナルト　イワレテイルガ　コンキョハ　ナイヨウダ。
サクット　パリパリ　コウバシサト　アマサガ　チョウドヨイ　オカシ。
オサラマデ　タベラレル　トッテモ　エコロジーナ　オカシ。
キジヲ　マゼテル　トチュウデ　ヤキアゲタノ　カモシレナイ。デモ　オイシイカラ　オッケー。
マンナカニ　アナヲ　アケタ　アマイ　オカシ。　
イチゴノ　カゲモ　カタチモ　ミアタラナイケド　タベルト　ホンノリ　イチゴアジ。
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
オウジヨリ　オオキイケド　ミニ。
リンボーダンス　デ　クグレル　ヒトハ　イマダ　アラワレテ　イナイ。
ミチバタデ　コレガ　ミエテキタラ　アシモトヲ　ヨクミナイト　アブナイ　ヨウダ。　
イヌトカ　ネコトカガ　クグレル　タカサ。
コウジゲンバデモ　ヨクミカケル　ケド　コンナニ　カラフルデハ　ナイ。
コレニ　チュウイサレタラ　サカラウコトハ　デキナイ　ヨウダ。
アマリノ　オオキサニ　ミンナ　ビックリ　スルヨウダ。
コノ　カンバンガ　オウジニ　ミエルカ　ドウカハ　カンケイナイ　ヨウダ。
アメリカノ　ヒトガ　ツクッタノガ　トテモ　ヨクワカル　コーン。
カタマリヲ　ココマデ　オオキク　スルノハ　タイヘンカモ　シレナイケド　マダマダ　ダ。
マホウヲ　ツカウ　ヒトノ　ボウシデハ　ナイヨウダ。
オウジガ　ココマデ　セイチョウシタラ　リッパナ　モンダ。
タベラレナイカラ　アイスクリームノ　ウツワニハ　ツカエナイ　ヨウダ。　
スグニ　マキコメル　タカサ。
チョトシタ　ビル　ナラ　ナカニ　タテラレソウダ。
クビノ　ナガイ　キイロイ　ドウブツハ　コレグライ　アルラシイ。
サバクニ　アルノデ　トッテモ　アリガタク　オモワレテイル　イケ。ココロノ　ナカニモ　アル　ラシイ。
ムカシノ　エライヒトノ　オハカ。ナカデ　イタズラヲ　シタラ　バチガ　アタル　ヨウダ。
ナカニハ　ヒトガタノ　カタチヲシタ　ハコニ　スゴク　エライヒトガ　ネムッテイル　ヨウダ。
スゴイ　ラクガキ　ナノデ　ミンナ　アキレテ　オコルコトガ　デキナイ　ヨウダ。
ダレガ　カイタノカ　セカイジュウノ　ヒトモ　キニナッテイル　オオキナ　エ。
アマリ　ウマイトハ　イエナイケド　コレダケ　ダイタンニ　カクトハ　カナリノ　ジシンカ　ナノダロウ。
ウチュウニハ　コレヲ　ツクル　アーティストガ　タクサン　イルラシイ。
イツモ　テレビヤ　ラジオデ　ダレノ　サクヒン　ナノカ　サガソウト　シテイル　ヨウダ。　
イタズラガ　ミツカッテ　ダレカガ　ツカマッタ　トイウ　ニュースハ　ユウメイ　ラシイ。
アコガレノ　ノリモノ。コノ　タイプハ　ジョセイニ　ニンキガ　アルラシイ。
トッテモ　タカイトコロニ　アル　フルイ　タテモノノ　アト。イクノモ　オリルノモ　タイヘン。
エレベーターヲ　ツケワスレタ　ビルガ　アルラシイ。
ムカシハ　イケダッタ　ラシイ。コイモ　イタソウダ。
ネムラナイ　マチト　イワレテイルガ　ヨルニナルト　ネテイル　ヒトハ　タクサン　ミカケル。
×
×
キガ　アツマルト　ハヤシト　イウラシイ。ハヤシト　モリトノ　サカイハ　ワカラナイ。
イロンナムシガ　ヒシメキアッテ　スンデイル　ヨウダ。
トテモ　ヨク　デキテイルケド　ダレガ　カイタカ　ワカラナイノデ　ホメルコトモ　デキナイ。
タカイ　トコロカラ　ジャナイト　ミレナイ　ヨウダ。コレデハ　ナカナカ　ヒトニ　ミテ　モラエナイ。
ナニカノ　メッセージ　ラシイガ　ダレモ　リカイ　デキナイ　アタリガ　ミステリー。　
エライ　ムカシニ　ヒロイ　マチガ　ココニ　アッタヨウダ。ミンナ　セイカツニ　ベンリナ　バショヘ　ヒッコシテ　シマッタノ　ダロウ。
シンジュノ　ヨウナ　ウツクシサヲ　モッタ　ハナト　イワレテイル　ラシイ。タシカニ　キレイ。
ドンナ　トコロカラモ　ハエテクル　ザッソウダマシイヲ　モッテイル　ハナ。　
ガッコウノ　カダンデ　ヨクミカケル　ハナ。トテモ　ソダテヤスイ　シュルイ　ラシイ。
シロダケデハ　サミシイノデ　マンナカニ　ムラサキヲ　アシラウ　オシャレ　サン。
1マイダケ　ムラサキ　モヨウヲ　イレワスレタ　ハナビラガ　アルヨウダ。
ヨクミルト　ハナビラノ　カタチガ　トテモ　カワッテイル　ヨウダ。
ヨク　ユウメイナ　ヤサイト　マチガエラレルガ　レッキトシタ　ハナ　ラシイ。
ドウシテモ　ヤサイニ　ミエテシマウノハ　マダマダ　ベンキョウガ　タリナイ　ショウコ。
カクレンボノ　トキノ　コドモタチノ　ミカタ。ココハ　ナカナカ　ミツカラナイノデ　オニガ　タイヘンダロウ。
イヌノ　トイレカト　オモッタラ　レッキトシタ　ショクブツ　ダッタ　ラシイ。
トマッタ　ムシヲ　パクリト　タベテシマウ　オソロシイ　ショクブツ。ハエ　イガイモ　ケッコウ　スキ　ラシイ。
ムシヲ　トカシテ　シマウ　フクロガ　ツイテイル　ショクブツ。フクロガ　トケナイノガ　フシギ。
オオキスギテ　ハナカザリニハ　ムイテイナイヨウダ。
ハナヲ　ムシッテ　スウト　トッテモ　アマイ　アジガ　スル。コドモジダイノ　オモイデノ　アジ。
サムイ　トコロデ　ヨクソダツ　コンジョウノ　アル　ハナ。
ハナビラノ　カタチガ　トッテモ　コセイテキ。チョット　コワイカモ　シレナイ。
コレノ　ハタケガ　イタルトコロデ　カンコウメイショニ　サレテイル。　
ハナノナカニ　モウヒトツ　ハナガ　サイテイル　カワッタ　ハナ。オトモダチニ　スイセンシタイ。
チイサイ　ハナガ　タクサン　アツマッテ　ヤット　イチニンマエノ　ハナニ　ナルヨウダ。
カタツムリガ　トッテモ　シタッテ　ヤッテクル　ヨウダガ　アイテニ　シテイルカハ　ワカラナイ。
ミナミノ　ホウノ　オンナノコハ　コノハナヲ　カミニ　ツケテ　オシャレヲ　スルヨウダ。
アソビニ　イクト　コレデ　デキタ　クビカザリヲ　クレル　トコロガ　アルラシイ。
トッテモ　カワイラシイ　スガタダケド　タベルト　ドクガ　アルノデ　ドウブツタチハ　チュウイシテイル　ラシイ。
スズニ　ヨクニタ　ハナ。サスガニ　リンリントハ　ナラナイヨウダ。
コレヲ　ツカッテ　フクニ　イロヲツケルト　キレイナ　アカニ　ナル　ラシイ。
ミルダケデモ　ヒトヲ　ウットリサセルケド　クスリニモ　ヘンシン　スル　トッテモ　ヤクニタツ　ハナノ　ヨウダ。　　　
アカイノガ　ニンキ　ダケド　ソレニモ　メゲズ　キレイニ　サコウト　シテイルヨウダ。
ナカニハ　ハズカシガリヤモ　イルヨウダ。
ココカラ　ウマレタ　トクノ　タカイ　ヒトガ　イル　ラシイ。
タシカニ　ビックリ　シタ。
トゲトゲノ　インショウニ　マケタクナイカラ　ハナモ　セイイッパイ　トビダシテ　キタヨウダ。
ナカニ　@1コノ　セカイガ　アルヨウダ。@0コ　ミツケタ。
ナカニ　@1コノ　セカイガ　アルヨウダ。@0コ　ミツケタ。
ナカニ　@1コノ　セカイガ　アルヨウダ。@0コ　ミツケタ。
ナカニ　@1コノ　セカイガ　アルヨウダ。@0コ　ミツケタ。

マチニ　イロドリヲ　アタエル　タイセツナ　キ。
ダイタンニ　ソメテミタラ　コウナッタ　ラシイ。
コトシノ　ハヤリノ　イロヲ　トリイレテ　ミタ　オシャレサン。
ハナビラモ　イロモ　ベリーキュート。
ドハデナ　オバチャンニ　タイコウイシキヲ　モヤシテイル　トカ。
シタデ　エンカイヲ　サレルノガ　メイワク　ナノデ　ハナビラヲ　マキチラシテ　イルヨウダ。
ケンブツニ　キタ　ヒトノ　アタマニ　ケムシヲ　オトス　イジワルサン。
ハッパデ　デキタ　モン。クグル　ダケデ　ワクワクスル。
ノニ　サク　キクタチガ　アツマッタ　カワイラシイ　グループ。
カワイスギテ　タベチャイタイ　ト　イウガ　ホントウニ　タベル　ヒトモ　イルヨウダ。
アキノ　ニホンノ　フウブツシニ　ナルホド　ユウメイナ　ハナノ　ヨウダ。
キレイ　ダカラト　イッテ　ヘヤニ　カザロウト　イウノハ　オオキスギテ　ムリナヨウダ。　
ココマデ　ソダツノニ　6ネン　カカッタ　ヨウダ。
マイニチ　ミズヲ　アゲナクテモ　ヨイラシイガ　イヌガ　マイニチ　オシッコヲ　カケテイク。
チョウナイカイノ　イベントガ　ナカナカ　コウヒョウダッタ　ラシイ。
ゲツヨウト　モクヨウガ　ゴミヲ　ダシテモ　イイヒ　ラシイ。
コノマチノ　ドコカニ　ユウメイジンガ　スンデイルト　ウワサ　サレテイル　ヨウダ。
ドコデモ　キンエンニ　ナッタノデ　スミニクク　ナッタヒトモ　イルヨウダ。
スーパート　ショウテンガイノ　アツイ　バトルガ　クリヒロゲ　ラレテイル　ラシイ。
アキチノ　ドカンガ　コドモタチノ　カクレガニ　ナッテイル　ヨウダ。
コノマチニ　ハイッタラ　デンパマミレニ　ナッテシマウ　ヨウダ。
ミタコトモ　ナイクライ　オオキイ　ヘビガ　フッテキタリスル。
サムクテ　チヂコマッタカラ　ホソイ　ハッパニ　ナッタノカモ　シレナイ。
ジブンタチ　イジョウニ　ユキガ　ニアウ　キハ　ナイト　オモッテイル　カモ　シレナイ。
カジ　デハナイケド　ヤジウマ　ミタイニ　ヒトガ　イッパイ　ミニクル。
ナンダカ　ミテルト　トッテモ　ココロガ　オチツク。
1ポンデモ　アリガタイノニ　コンナニ　アツマッタラ　タイヘンナ　コトニ　ナッテシマウ。
ウチュウノ　コトヲ　シラベテイル　キチ。モット　ウチュウノ　チカクニ　アッタホウガ　ヨイ。
ゼンカイノ　ウチュウヒコウデハ　ジュースガ　コボレテ　タイヘンダッタ　ラシイ。
カギノアナ　デハ　ナイノデ　ナニヲ　ツッコンデモ　ヒラカナイ　ヨウダ。
テッペンノ　ホノオハ　キンゾクデ　デキテイル　ラシイ。
ナニカガ　オモシロクテ　フキダシテ　シマッタ　ワケデハ　ナイ　ヨウダ。
ダミー
サムイ　トコロナノニ　マドガ　タクサン　アル　ジイン。キット　ナカハ　スゴク　アタタカイ　ノダロウ。
ムジントウセイカツヲ　タイケンシヨウ　トイウ　テレビバングミデ　ツカワレタ　シマ。
コウモリガ　タクサンイル　ドウクツガ　アルラシイ。
イヌガ　オシエテクレタ　バショヲ　ホッテモ　ナニモ　デナカッタ　ラシイ。
コンビニガ　デキル　ヨテイハ　イマノトコロ　ナイラシイ。
15ニンノ　ショウネンガ　ナガレツイタ　シマ　ラシイ。
1ネンカンニ　5センチ　イドウシテイル　ラシイ。
ソロソロ　ウマ　カラ　ショクジダイヲ　トロウカ　ナヤンデイル　ラシイ。
クサガ　ハエタラ　ムシラレル。ソンナ　セツナイ　ダイチ。
タナカサンガ　スンデイルケド　エンドウジマ。
シマニ　クル　モクテキガ　ウミニ　モグルコト　ナノガ　サビシイ　ラシイ。
ダンガイ　ゼッペキニ　ハエル　キノコハ　メイサンヒン　ラシイ。
イワヲ　ドケルト　ムシガ　イッパイ　デテキソウ　ダカラ　ソノママニ　シテアル　ヨウダ。
ムカシハ　サムライガ　シュギョウニ　キテイタ　ラシイ。
カノ　ユウメイナ　ナデシコジマ。ナニガ　ユウメイカハ　シラナイ。
ヨンデモ　ナイノニ　イイナミガ　クル　ラシイ。
コノアイダノ　ケットウハ　ヒキワケニ　オワッタ　ラシイ。
ジェームスガ　スピードヲ　ダシスギテ　ツカマッタコトデ　ユウメイ。
スナバノ　スナハ　ココカラ　モッテキタ　トイウ　ウワサガ　アル。
デッカイ　アリジゴクハ　アリイガイニモ　ジゴクナノデ　キケン。
イセキガ　ネムッテイルト　イワレテイルガ、ヒロスギテ　サガス　キニ　ナレナイ　ラシイ。
スナノ　オシロヲ　ツクッテモ　ドコニ　アルノカ　ミエニクイノガ　ナンテン。
スナニ　ラブレターヲ　カイテモ　スグニ　キエテ　シマウノデ　チャント　コクハクシタ　ホウガ　ヨイ。
オオキク　サイテ　イツカハ　タイリクニ　ナッテヤロウト　カンガエテイル　ツボミノ　シマ。
タンポポノ　ワタゲハ　ミンナ　ココニ　ムカッテイル　ラシイ。
ココノ　オミヤゲハ　ボクトウガ　ユウメイ。
タベラレル　ムシガ　イッパイ　イルラシイ。
アキニ　ナルト　クサイ　ミガ　イッパイ　ナルノデ　コンナ　ナマエニ　サレタ　ラシイ。
ジメンガ　チクチク　シテイルノデ　コロブト　タイヘンナ　コトニナル。
ヨルニナルト　ウミニ　シズンデ　シマウラシイ。
ユキオトコガ　ミツカッタト　サワガレタ　ケド　ジツハ　CGトイウ　イキモノ　ダッタラシイ。
コドモガ　ツクッテイル　スナバノ　ヤマハ　コレヲ　メザシテ　イル　ラシイ。
コノシマニ　ヒトリデ　スム　ロウジンハ　モト　ガッコウノ　キョウシ　ラシイ。
カタツムリノ　カラノ　ブブンノ　メイサンチ。カラノ　リサイクルモ　シテイル。
トアル　イッカガ　ナガレツイタト　イワレテイル　フシギノ　シマ。
オカネモチノ　リゾートチ。コノ　シマノ　ホウゲンハ　ナントカザマス。
サイゴノ　ラクエント　5バンメニ　イワレタ　シマ。
ヒマワリノ　ヨウニ　タイヨウニ　ムカッテ　ノビテイコウ　トシテイル　ラシイ。
マイトシ　タンケンカガ　ヤッテクル　タンケン　サレッパナシノ　シマ。
ダイカイゾクノ　オタカラガ　ネムッテイルト　イワレテ　イルラシイ。
ムギワラボウシノ　ヨウキナ　オジサンガ　マイニチ　メンドウヲ　ミテイル　トコロ。
ヘビノ　ダッピガ　ハジマッタ　ラシイ。
テナガザルノ　マイキーハ　シマイチバンノ　ヒョウキンモノ　ラシイ。
デンセツノ　タイリクノ　ハシッコ　カモシレナイ　シマ。
コノマエ　ハマベデ　ケムリガ　デテイタノデ　ケシテ　オイテ　アゲタ。
ココダケノ　ハナシ　ドコカニ　オトシアナガ　シカケラレテ　イルソウダ。
サイキョウノ　レスラー　サガシガ　オコナワレテ　イル　ラシイ。
ホッタラ　タネガ　デテクルカモ　シレナイト　キタイ　シテイル。
ギュウニュウヲ　シボル　タツジンガ　スンデイル　ラシイ。
ダツサラシタ　ヒトガ　ジキュウジソク　セイカツヲ　ハジメタ　ラシイ。
チキュウジンガ　コーティング　シテシマッタ　トコロ。モウスコシ　オシャレニ　シテホシカッタ　ダロウ。
コンクリートジャングルト　イワレテイル。フシギナ　イキモノハ　イナイ　ヨウダ。
ニンゲンガ　ハグルマニ　ナッテ　ウゴイテ　イタ　ラシイ。
オハナバタケ　トイウ　リキシノ　シュッシンチ　ラシイ。タダイマ　マエガシラ3マイメ。
チキュウノ　オヘソ　ダト　オモウノデ　アマリ　イジッテハ　イケナイ。
ウミノ　タビビト。デモ　アンマリ　トオクニ　イクト　トケテ　シマウノデ　イツモ　オナジ　トコロシカ　イケナイ　ラシイ。
タクサン　カドガ　アルノニ　コレデモ　イッカク　ラシイ。
サイキン　ナゾノ　セイブツガ　カイガンニ　ウチアゲラレタ　ラシイ。
ツッタ　サカナヲ　ソノバデ　リョウリ　シテクレル　オバサンガ　イルラシイ。
ヒツジヤ　ウマハ　タチイリ　キンシト　ナッテイル　ラシイ。
ズット　ムジントウノ　ハズダッタガ　サイキン　ヨルニナルト　ダレカノ　ワライゴエガ　キコエル　ラシイ。
コノアイダ　テレビノ　シュザイデ　フシギナ　タンケンタイガ　ミニキタラシイ。
トニカク　ナンデモ　ノミコンデ　シマウラシイ。
アコガレノ　フューチャーシティー。アルカナクテモ　イイヨウニ　セッケイサレテイル。
ソラトブ　クルマガ　ハシリ　マワッテイル　ヨウダ。
ココノ　シミンハ　モミアゲヲ　ズバット　キッテイル。
ナンダカ　イマニモ　トビダシテ　イキソウナ　コウソウビル。サイジョウカイハ　キッサテン。
シガイセンヲ　カットシテクレル　ミライノ　ドウロ。ヤネツキノ　クルマハ　モウ　ジダイオクレ。
ナニカラ　ナニマデ　ヒミツノ　コマッタ　タテモノ。トイレノ　バショモ　オシエテ　モラエナイ　ラシイ。
トテツモナイ　ハヤサデ　マワッテイルノデ　トキドキ　ジブンデモ　ドッチヲ　ムイテイルノカ　ワカラナク　ナルヨウダ。
マキコマレタ　モノハ　トオクノホウデ　フッテイル　ラシイ。
ナカノ　ヨイ　キギガ　アツマッテデキタ　コミュニティー。
ショッチュウ　フンカシテイル　オコリッポイ　ヤマ。
ピンチニ　ナルト　カケツケテクレル　メカ。チキュウジンノ　サイシンヘイキ　カモシレナイ。
×
エキマエハ　ビラヤラ　ティッシュヤラ　イロイロ　モラエル　オトクナ　バショ。
ココノ　ユキドケミズハ　オミセデ　ウラレテイル　ラシイ。
クマガ　デタノデ　オオサワギ　シタ　ラシイ。
フモトノ　モリハ　カナラズ　マイゴニ　ナル　モリ　ラシイ。
ショクゴハ　ティーデ　カレイニ　イップクスル　チホウ。
ヤマノ　テッペンノホウガ　シロイケド　ヒツジガ　ギュウギュウニ　イルワケデハ　ナイラシイ。
シンチョウガ　タカイヒトガ　オオイ　ヨウダ。タベモノモ　ビッグサイズ。
コオリノ　カタマリニ　ケズラレテ　コノカタチニ　オチツイタ　ラシイ。
ヨウキナ　ヒトタチガ　タクサンスンデイル。ワインデ　ヨッテイル　ヨウダ。　
アサ　ヒル　バン　カレーハ　アタリマエ。コドモハ　オオヨロコビ　ダロウ。
×
×
×
キホンテキニハ　ミンナ　オコメガ　スキナ　チホウ。
ヒトノ　カズガ　セカイデ　イチバン　オオイ　チホウ。
チキュウノ　ヘソト　イワレテイル　イワ。コンナニ　ヒトガ　アルイテ　イタラ　クスグッタイダロウ。
デッカイ　イワヲ　ドケタ　アト。オモッタヨリ　ムシハ　デテコナカッタ　ラシイ。
ココデハ　ナニヲスルノモ　ジユウ　トイウ　ワケデハ　ナイヨウダ。
イロイロナ　クニノ　ヒトタチガ　ビックリスルホド　タクサン　クラシテイル　チイキ。
イワノ　カオノ　アノヒトタチハ　サンポニ　イッタ　ヨウダ。
ウエスタンハットト　ジーパンハ　ココノ　フダンギ。
ココノ　シタデ　シュギョウヲ　スル　センニンハ　イマノトコロ　マダ　ミタコトガ　ナイ。
カゼトカ　アメトカ　シゼンノ　チカラデ　デキタ　ゲイジュツ　ヒン。
シゼンアフレル　ミワクノ　サンミャク。ナンダカ　ナグリアイニ　ツヨソウナ　カンジ。
ムカシハ　ミンナ　キンヲ　モトメテ　コノアタリニ　ヤッテキタ　ラシイ。
カロウジテ　リリクシタリ　チャクリクシタリ　デキルト　オモウ。
ニホンデハ　イチバン。セカイデハ　ワカラナイ。
×
×
×
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ウマレル　マエノ　アカチャンヨウノ　クツッポイ。
チイサナ　コドモガ　ギリギリ　スメル　グライノ　オオキサノ　イエ。
ヒゲガ　ムレテ　シカタナイ　ラシイ。
×
×
シイテ　アゲルナラ　チイサスギル　コトニ　コマッテイル。
フンダラ　イタイノデ　チラカシテハ　イケナイ。
ツマヅイテモ　コロバナイケド　アシノ　コユビヲ　イタメルクライハ　アルカモ　シレナイ。
ミミカキトカ　メンボウノ　カワリニ　ツカワレルコトモ　アルダロウ。
×
×
×
×
×
×
コインヲ　イレテ　レバーヲ　マワスト　カプセルガ　デテクル。
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
ミワタスカギリノ　ソウゲンノ　シマ。クサムシリハ　エイエンニ　オワラナサソウ。
ハタケダラケノ　シマ。イロンナ　ヤサイガ　ウマッテソウ。
デカイ　シマ。ゾウガ　ドシンドシン　シテモ　ビクトモ　シナイ。
オオユキガ　ツモッタ　シマ。サムイノデ　ミンナ　イエデ　アソンデルラシイ。
カナリ　ジンコウミツドノ　タカイ　シマ。ホトンド　シラナイヒト　ドウシナノガ　サミシイ。
イロンナ　ドウブツガ　スンデルノデ　トケルワケニハ　イカナイラシイ。
ウミガメガ　タマゴヲ　ウムノニ　ニンキノ　スポットラシイ。
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
×
トナリニ　ナラブト　ジャマナ　イトコ。マンホールニ　ハマルコトガ　ナイノダケガ　トリエ。
ナニヲ　サセテモ　ドジナ　イトコ。フシギナ　コトニ　ダレモ　ミテイナイトコロデハ　マッタク　シクジラナイラシイ。
ドコノ　ダレカハ　シラナイガ　スモグリガ　トクイ。ウミノソコデ　カイノ　フリヲ　スルノガ　ニッカ。
アタマガ　フタツアル　イトコ。ウノウト　サノウガ　ベツベツニ　アルダケデ　トクニ　カシコイワケデハ　ナイ。
イチゴノ　プロポーションノ　イトコ。イチゴショートノ　イチゴダケ　タベルノガ　マイブームラシイ。
ナンカ　チカチカシテ　ワルノリギミノ　イトコ。メダツコトト　メザワリナコトハ　チガウト　ワカッテ　モライタイ。
ナンダカ　ホットスル　カオリガ　タダヨウ　イトコ。ハゲシイ　ウンドウハ　ニガテ。
アルク　ダケデ　イロンナ　モノヲ　キズツケテ　シマウ　ハトコ。ソンナ　ジブンニ　キズツイテイル　ナイス　ガイ。
キョウフウノヒハ　カゼニノッテ　イドウスル　ハトコ。ソンザイカンハ　ウスイ。
ナントナク　フケタ　キノスル　イトコ。アタマノ　ヤマハ　メッタニ　フンカシナイガ　イチオウ　カツカザン。
アメノ　ナカデモ　ゲンキナ　イトコ。アメノヒニ　デカケルノガ　スキナノカ　デカケルカラ　アメニナルノカ。
ツヨサト　ジュウナンサヲ　カネソナエタ　ハトコ。スルドイ　ユビサキデ　ハンバーグノ　ヤキカゲンヲ　カクニンスル。
ホシヲ　ツクルノガ　トクイラシイガ　チイサクテ　ヨクワカラナイ。
チョッピリ　ヒニヤケタ　イトコ。ホントウニ　イツモ　スッパダカデ　オデカケ　シテイタヨウダ。
タベスギノ　イトコ。ダイエットモ　シテイナイノニ　リバウンド　シタラシイ。
トガッタ　オシリニ　モデルチェンジ　シタ　イトコ。イマノトコロ　トクニ　ワダイニハ　ナッテイナイ。
オウジニ　ヨクニタ　イトコ。カオガ　トビダスホド　ビックリスルコトガ　アッタラシイ。
ヒサシブリニ　アシヲ　ダシタ　イトコ。マエヨリ　セガ　タカクナッタ　ラシイノデ　ウイテタ　イミハ　ナカッタヨウダ。
ナントナク　フケタ　キノスル　イトコ。アタマノ　ヤマハ　メッタニ　フンカシナイガ　イチオウ　カツカザン。
トナリニ　ナラブト　ジャマナ　イトコ。マンホールニ　ハマルコトガ　ナイノダケガ　トリエ。
スターヲ　ユメミル　イトコ。ダンサーハ　モウ　ヤメテ　ゴルフヲ　ハジメタラシイ。
テレビ　バッカリ　ミテル　イトコ。コワイ　バングミヲ　カオヲ　ソムケナガラ　ミテタラ　コンナ　カオニ　ナッタヨウダ。
ミエッパリナ　イトコ。セガ　タカイノガ　ジマンダガ　ケッキョク　メセンハ　オナジナノニ　キヅイテイナイ。
ナニヲ　サセテモ　ドジナ　イトコ。フシギナ　コトニ　ダレモ　ミテイナイトコロデハ　マッタク　シクジラナイラシイ。
ドコノ　ダレカハ　シナライガ、スモグリガ　トクイ。ウミノソコデ　カイノ　フリヲ　スルノガ　ニッカ。
コドクヲ　アイスル　イッピキオオカミノ　イトコ。デモ　イツマデタッテモ　カエラナイ。
アタマガ　フタツアル　イトコ。ウノウト　サノウガ　ベツベツニ　アルダケデ　トクニ　カシコイワケデハ　ナイ。
アメノ　ナカデモ　ゲンキナ　イトコ。アメノヒニ　デカケルノガ　スキナノカ、デカケルカラ　アメニナルノカ。
イチゴノ　プロポーションノ　イトコ。イチゴショートノ　イチゴダケ　タベルノガ　マイブームラシイ。
サイキン　オシャレニ　メザメタ　オマセナ　イトコ。ダカラトイッテ　スキナヒトガ　デキタ　ワケデハ　ナサソウダ。
ケムクジャラナ　イトコ。カミガタヲ　マヨッテルラシイガ　スデニ　テオクレ。
ナンカ　チカチカシテ　ワルノリギミノ　イトコ。メダツコトト　メザワリナコトハ　チガウト　ワカッテ　モライタイ。
オールウェイズ　タイチョウフリョウノ　イトコ。ヨク　ワカラナイ　ビョウキニ　カカルノガ　トクイ。
クルマガ　ツイテ　スマートナ　ウゴキガ　カノウニナッタ　イトコ。デンチヲ　2ホン　ツカウコトデ　20%　パワーガ　アガッタラシイ。
マワリノ　ケシキニ　トケコムノガ　ウマイ　イトコ。リョコウニ　イクト　ヨク　オイテイカレルノガ　ナヤミ　ラシイ。
ナンダカ　ホットスル　カオリガ　タダヨウ　イトコ。ハゲシイ　ウンドウハ　ニガテ。
アルク　ダケデ　イロンナ　モノヲ　キヅツケテ　シマウ　ハトコ。ソンナ　ジブンニ　キヅツイテイル　ナイス　ガイ。
スゴク　ヒトノ　メヲ　キニスル　ショウシンモノ　ノ　ハトコ。ショウシンモノ　ダカラ　ホメルト　スグ　ヨロコブ　ピュアボーイ。
ドウミテモ　テガ　クチニ　トドカナイノデ　ドウヤッテ　ゴハンヲ　タベテイル　ノカ　ワカラナイ　ハトコ。
キニナッテイル　フルーツシカ　タベナイ　ヘルシーナ　ハトコ。トクセイノ　ズボンヲ　ハイテイル。
ハゲシク　ウゴクト　コナガ　マウ　チョット　メイワクナ　ハトコ。キヲツカッテ　アマリ　ウゴカナイ。
ウマレツキ　ギャクサンカッケイ　ノ　ハトコ。イカニモ　ツヨソウ　ダケド　タタカイハ　コノマナイ　ヘイワシュギシャ。
アイノキューピット　テキナ　ハトコ。カップルガ　セイリツスルト　カラダニアル　ハートガ　ヘンカスル　ラシイ。
ピンクイロノ　アシノ　サキカラ　ミルクガ　デルノデ　ハシルト　タイヘンナ　ハトコ。ジカンニ　ルーズナ　ホニュウルイ。
フクメンプロレスラーノ　ハトコ。プライベートハ　フクメンヨリ　ダイジ　ラシイ。
ナニゴトニモ　3ボンノユビニ　ハイルコトヲ　メザス　ハトコ。デモ　ダイタイ　6バンメ　クライ　ラシイ。
クビガ　ドコナノカ　ワカラナイ　ハトコ。マフラーヲ　ツケル　トキハ　カナラズ　ダレカニ　ミテモラウ　ラシイ。
ガンコモノノ　ハトコ。イヤナ　トキハ　カオヲ　サユウニ　フリツヅケ　ソノウチ　ヒガ　ツク　コマリモノ。
100メートル、カオヲ　ツケッパナシデ　イキツギモ　ナシデ　オヨグ　コトガ　デキル　キンメダリストノ　ハトコ。
キョウフウノヒハ　カゼニノッテ　イドウスル　ハトコ。ソンザイカンハ　ウスイ。
ツヨサト　ジュウナンサヲ　カネソナエタ　ハトコ。スルドイ　ユビサキデ　ハンバーグノ　ヤキカゲンヲ　カクニンスル。
ドレガ　ホンニンナノカ　ジブンデモ　ワカラナイ　ハトコ。イロイロ　ツカイワケテ　ゴマカスノガ　ウマクナッタ。
ホシヲ　ツクルノガ　トクイラシイガ、チイサクテ　ヨクワカラナイ。
チョッピリ　ヒニヤケタ　イトコ。ホントウニ　イツモ　スッパダカデ　オデカケ　シテイタヨウダ。
タベスギノ　イトコ。ダイエットモ　シテイナイノニ　リバウンド　シタラシイ。
トガッタ　オシリニ　モデルチェンジ　シタ　イトコ。イマノトコロ　トクニ　ワダイニハ　ナッテイナイ。
オウジニ　ヨクニタ　イトコ。カオガ　トビダスホド　ビックリスルコトガ　アッタラシイ。
ヒサシブリニ　アシヲ　ダシタ　イトコ。マエヨリ　セガ　タカクナッタ　ラシイノデ、ウイテタ　イミハ　ナカッタヨウダ。
ナントナク　フケタ　キノスル　イトコ。アタマノ　ヤマハ　メッタニ　フンカシナイガ　イチオウ　カツカザン。
トナリニ　ナラブト　ジャマナ　イトコ。マンホールニ　ハマルコトガ　ナイノダケガ　トリエ。
スターヲ　ユメミル　イトコ。ダンサーハ　モウ　ヤメテ　ゴルフヲ　ハジメタラシイ。
テレビ　バッカリ　ミテル　イトコ。コワイ　バングミヲ　カオヲ　ソムケナガラ　ミテタラ　コンナ　カオニ　ナッタヨウダ。
ミエッパリナ　イトコ。セガ　タカイノガ　ジマンダガ　ケッキョク　メセンハ　オナジナノニ　キヅイテイナイ。
ナニヲ　サセテモ　ドジナ　イトコ。フシギナ　コトニ　ダレモ　ミテイナイトコロデハ　マッタク　シクジラナイラシイ。
ドコノ　ダレカハ　シナライガ、スモグリガ　トクイ。ウミノソコデ　カイノ　フリヲ　スルノガ　ニッカ。
コドクヲ　アイスル　イッピキオオカミノ　イトコ。デモ　イツマデタッテモ　カエラナイ。
アタマガ　フタツアル　イトコ。ウノウト　サノウガ　ベツベツニ　アルダケデ　トクニ　カシコイワケデハ　ナイ。
アメノ　ナカデモ　ゲンキナ　イトコ。アメノヒニ　デカケルノガ　スキナノカ、デカケルカラ　アメニナルノカ。
イチゴノ　プロポーションノ　イトコ。イチゴショートノ　イチゴダケ　タベルノガ　マイブームラシイ。
サイキン　オシャレニ　メザメタ　オマセナ　イトコ。ダカラトイッテ　スキナヒトガ　デキタ　ワケデハ　ナサソウダ。
ケムクジャラナ　イトコ。カミガタヲ　マヨッテルラシイガ　スデニ　テオクレ。
ナンカ　チカチカシテ　ワルノリギミノ　イトコ。メダツコトト　メザワリナコトハ　チガウト　ワカッテ　モライタイ。
オールウェイズ　タイチョウフリョウノ　イトコ。ヨク　ワカラナイ　ビョウキニ　カカルノガ　トクイ。
クルマガ　ツイテ　スマートナ　ウゴキガ　カノウニナッタ　イトコ。デンチヲ　2ホン　ツカウコトデ　20%　パワーガ　アガッタラシイ。
マワリノ　ケシキニ　トケコムノガ　ウマイ　イトコ。リョコウニ　イクト　ヨク　オイテイカレルノガ　ナヤミ　ラシイ。
ナンダカ　ホットスル　カオリガ　タダヨウ　イトコ。ハゲシイ　ウンドウハ　ニガテ。
アルク　ダケデ　イロンナ　モノヲ　キヅツケテ　シマウ　ハトコ。ソンナ　ジブンニ　キヅツイテイル　ナイス　ガイ。
スゴク　ヒトノ　メヲ　キニスル　ショウシンモノ　ノ　ハトコ。ショウシンモノ　ダカラ　ホメルト　スグ　ヨロコブ　ピュアボーイ。
ドウミテモ　テガ　クチニ　トドカナイノデ　ドウヤッテ　ゴハンヲ　タベテイル　ノカ　ワカラナイ　ハトコ。
キニナッテイル　フルーツシカ　タベナイ　ヘルシーナ　ハトコ。トクセイノ　ズボンヲ　ハイテイル。
ハゲシク　ウゴクト　コナガ　マウ　チョット　メイワクナ　ハトコ。キヲツカッテ　アマリ　ウゴカナイ。
ウマレツキ　ギャクサンカッケイ　ノ　ハトコ。イカニモ　ツヨソウ　ダケド　タタカイハ　コノマナイ　ヘイワシュギシャ。
アイノ　キューピッド　テキナ　ハトコ。カップルガ　セイリツスルト　カラダニアル　ハートガ　ヘンカスル　ラシイ。
ピンクイロノ　アシノ　サキカラ　ミルクガ　デルノデ　ハシルト　タイヘンナ　ハトコ。ジカンニ　ルーズナ　ホニュウルイ。
フクメンプロレスラーノ　ハトコ。プライベートハ　フクメンヨリ　ダイジ　ラシイ。
ナニゴトニモ　3ボンノユビニ　ハイルコトヲ　メザス　ハトコ。デモ　ダイタイ　6バンメ　クライ　ラシイ。
クビガ　ドコナノカ　ワカラナイ　ハトコ。マフラーヲ　ツケル　トキハ　カナラズ　ダレカニ　ミテモラウ　ラシイ。
ガンコモノノ　ハトコ。イヤナ　トキハ　カオヲ　サユウニ　フリツヅケ　ソノウチ　ヒガ　ツク　コマリモノ。
100メートル、カオヲ　ツケッパナシデ　イキツギモ　ナシデ　オヨグ　コトガ　デキル　キンメダリストノ　ハトコ。
キョウフウノヒハ　カゼニノッテ　イドウスル　ハトコ。ソンザイカンハ　ウスイ。
ツヨサト　ジュウナンサヲ　カネソナエタ　ハトコ。スルドイ　ユビサキデ　ハンバーグノ　ヤキカゲンヲ　カクニンスル。
ドレガ　ホンニンナノカ　ジブンデモ　ワカラナイ　ハトコ。イロイロ　ツカイワケテ　ゴマカスノガ　ウマクナッタ。
ホシヲ　ツクルノガ　トクイラシイガ、チイサクテ　ヨクワカラナイ。
チョッピリ　ヒニヤケタ　イトコ。ホントウニ　イツモ　スッパダカデ　オデカケ　シテイタヨウダ。
タベスギノ　イトコ。ダイエットモ　シテイナイノニ　リバウンド　シタラシイ。
トガッタ　オシリニ　モデルチェンジ　シタ　イトコ。イマノトコロ　トクニ　ワダイニハ　ナッテイナイ。
オウジニ　ヨクニタ　イトコ。カオガ　トビダスホド　ビックリスルコトガ　アッタラシイ。
ヒサシブリニ　アシヲ　ダシタ　イトコ。マエヨリ　セガ　タカクナッタ　ラシイノデ、ウイテタ　イミハ　ナカッタヨウダ。
ナントナク　フケタ　キノスル　イトコ。アタマノ　ヤマハ　メッタニ　フンカシナイガ　イチオウ　カツカザン。
トナリニ　ナラブト　ジャマナ　イトコ。マンホールニ　ハマルコトガ　ナイノダケガ　トリエ。
スターヲ　ユメミル　イトコ。ダンサーハ　モウ　ヤメテ　ゴルフヲ　ハジメタラシイ。
テレビ　バッカリ　ミテル　イトコ。コワイ　バングミヲ　カオヲ　ソムケナガラ　ミテタラ　コンナ　カオニ　ナッタヨウダ。
ミエッパリナ　イトコ。セガ　タカイノガ　ジマンダガ　ケッキョク　メセンハ　オナジナノニ　キヅイテイナイ。
ナニヲ　サセテモ　ドジナ　イトコ。フシギナ　コトニ　ダレモ　ミテイナイトコロデハ　マッタク　シクジラナイラシイ。
ドコノ　ダレカハ　シナライガ、スモグリガ　トクイ。ウミノソコデ　カイノ　フリヲ　スルノガ　ニッカ。
コドクヲ　アイスル　イッピキオオカミノ　イトコ。デモ　イツマデタッテモ　カエラナイ。
アタマガ　フタツアル　イトコ。ウノウト　サノウガ　ベツベツニ　アルダケデ　トクニ　カシコイワケデハ　ナイ。
アメノ　ナカデモ　ゲンキナ　イトコ。アメノヒニ　デカケルノガ　スキナノカ、デカケルカラ　アメニナルノカ。
イチゴノ　プロポーションノ　イトコ。イチゴショートノ　イチゴダケ　タベルノガ　マイブームラシイ。
サイキン　オシャレニ　メザメタ　オマセナ　イトコ。ダカラトイッテ　スキナヒトガ　デキタ　ワケデハ　ナサソウダ。
ケムクジャラナ　イトコ。カミガタヲ　マヨッテルラシイガ　スデニ　テオクレ。
ナンカ　チカチカシテ　ワルノリギミノ　イトコ。メダツコトト　メザワリナコトハ　チガウト　ワカッテ　モライタイ。
オールウェイズ　タイチョウフリョウノ　イトコ。ヨク　ワカラナイ　ビョウキニ　カカルノガ　トクイ。
クルマガ　ツイテ　スマートナ　ウゴキガ　カノウニナッタ　イトコ。デンチヲ　2ホン　ツカウコトデ　20%　パワーガ　アガッタラシイ。
マワリノ　ケシキニ　トケコムノガ　ウマイ　イトコ。リョコウニ　イクト　ヨク　オイテイカレルノガ　ナヤミ　ラシイ。
ナンダカ　ホットスル　カオリガ　タダヨウ　イトコ。ハゲシイ　ウンドウハ　ニガテ。
アルク　ダケデ　イロンナ　モノヲ　キヅツケテ　シマウ　ハトコ。ソンナ　ジブンニ　キヅツイテイル　ナイス　ガイ。
スゴク　ヒトノ　メヲ　キニスル　ショウシンモノ　ノ　ハトコ。ショウシンモノ　ダカラ　ホメルト　スグ　ヨロコブ　ピュアボーイ。
ドウミテモ　テガ　クチニ　トドカナイノデ　ドウヤッテ　ゴハンヲ　タベテイル　ノカ　ワカラナイ　ハトコ。
キニナッテイル　フルーツシカ　タベナイ　ヘルシーナ　ハトコ。トクセイノ　ズボンヲ　ハイテイル。
ハゲシク　ウゴクト　コナガ　マウ　チョット　メイワクナ　ハトコ。キヲツカッテ　アマリ　ウゴカナイ。
ウマレツキ　ギャクサンカッケイ　ノ　ハトコ。イカニモ　ツヨソウ　ダケド　タタカイハ　コノマナイ　ヘイワシュギシャ。
アイノキューピット　テキナ　ハトコ。カップルガ　セイリツスルト　カラダニアル　ハートガ　ヘンカスル　ラシイ。
ピンクイロノ　アシノ　サキカラ　ミルクガ　デルノデ　ハシルト　タイヘンナ　ハトコ。ジカンニ　ルーズナ　ホニュウルイ。
フクメンプロレスラーノ　ハトコ。プライベートハ　フクメンヨリ　ダイジ　ラシイ。
ナニゴトニモ　3ボンノユビニ　ハイルコトヲ　メザス　ハトコ。デモ　ダイタイ　6バンメ　クライ　ラシイ。
クビガ　ドコナノカ　ワカラナイ　ハトコ。マフラーヲ　ツケル　トキハ　カナラズ　ダレカニ　ミテモラウ　ラシイ。
ガンコモノノ　ハトコ。イヤナ　トキハ　カオヲ　サユウニ　フリツヅケ　ソノウチ　ヒガ　ツク　コマリモノ。
100メートル、カオヲ　ツケッパナシデ　イキツギモ　ナシデ　オヨグ　コトガ　デキル　キンメダリストノ　ハトコ。
キョウフウノヒハ　カゼニノッテ　イドウスル　ハトコ。ソンザイカンハ　ウスイ。
ツヨサト　ジュウナンサヲ　カネソナエタ　ハトコ。スルドイ　ユビサキデ　ハンバーグノ　ヤキカゲンヲ　カクニンスル。
ドレガ　ホンニンナノカ　ジブンデモ　ワカラナイ　ハトコ。イロイロ　ツカイワケテ　ゴマカスノガ　ウマクナッタ。