
人类好像也不知道该把它当刀子还叉子。
隔壁的客人好像很常吃。
用砖块盖房子就不怕大风吹。
可以放大声音，不过自己的声音好像也被盖过去。
只要翻面就能听到两种不同的声音。
削皮的工具，但有的东西不削皮比较好吃。
意图使人头痛的摊位。
这里烤着一种上面布满颗粒的蔬菜。
这里有卖用梦想包住苹果的超棒甜点。
给脚穿的衣服。听说一直穿着会变臭。
给脚穿的衣服。听说最近尖端有分岔的袜子也很受欢迎。
只要有它，未曾相识的人也能变朋友。还可以写信或拍照。
可以消除很多东西的便利道具。但好像无法让过去的事消失。
可以消除很多东西的便利道具。没人知道消失的东西去哪了。
据说把球插到棒子上或放到凹槽里很有趣。
听说是让虾子穿面衣的食物。看来光着身体让人很害羞。
可以搅拌也可以捞东西的方便道具。前端有分叉的更方便。
有时与其用戳的，不如捞起来比较方便。
不投出去就无法开始的东西。听说要是不投，会被大家抱怨。
收集和搬运垃圾的东西。边缘有橡胶会更容易收集。
超甜超好吃，所以要用坚固的金属封印住。
能照亮黑暗的优秀道具。听说想到好点子时，头上也会出现。
没人知道它能计算到几位数。
写了很多数字的超厚本子。听说那些数字是用来和远方不认识的人说话。
太贪吃会被啪叽一声夹住的可怕陷阱。
据说收到没寄卡片的人寄来的卡片，会非常尴尬。
就算被踩，也会礼貌地打招呼。非常了不起的地毯。
迭起很多水泥空心砖，好像会变成很坚固的墙壁。打破水泥砖也会被说很厉害。
维持得很干净，但如果有女士要坐的话，必须拿手帕摊平垫在下面才行。
在这个招牌附近的人，会进行只有头部的变身。
用一根尾端有很多毛的棒子挥扫地面，就能聚集垃圾。和畚箕是好搭档。
据说是用来盛集中垃圾的道具。比家用的又稍微精致一点。
会收到很多通知的箱子。有些人一天内会打开确认好几次。
压在东西上可以去除皱褶的机器。虽然会冒烟，但它不是在生气。
旋转箱子会掉出珠珠。出现稀有颜色的话，会有人摇铃，有点让人害羞。
听说回收后可以变成书或卫生纸。
装满了不要的东西的塑料袋。
小狗的碗。就算里面东西看起来再好吃，调味还是为狗设计的，不推荐人类食用。
物如其名，在里面种花草的容器。
长得很像乌龟蛋，好像是用在某种运动里的球。

据说里面积满了很多回忆，但直接看也什么都看不到。
靠铁片加热蚊香片的捕蚊机器。不用专门的蚊香片就没有效果。
驱蚊专家。据说蚊香片颜色变淡，就代表该换一片新的了。
迭了很多层不同食材的特殊食物。
不知道为什么猫咪好像讨厌它。
迷路时会指出正确方向。据说在人生道路中迷路时也可以使用。
明明是纸却不会漏出来的厉害纸盒。据说已经回收利用过好几次了。
受视力不好的人欢迎的道具。甚至还有人明明额头上已经有一副眼镜，却还要找眼镜。
上面有亮晶晶石头的小圈圈。美到无法用言语来形容。
上面有漆黑石头的小圈圈。感觉很漂亮。
上面有红色石头的小圈圈。感觉好棒。
上面有绿色石头的小圈圈。感觉好像快被吸进去了。
听到喀嚓声就必须开始演戏。不能随便打板造成别人的困扰。
圆形的地方可以盛起很多汤汁，非常方便的道具。真想告诉贪吃鬼们有这种东西。
热腾腾的食物。有各种形状，是因为人类太贪心想一次吃很多种吧？
为了方便吃而切成薄片。听说原本出乎意料地厚。
小孩吃的甜面包。听说午休时会派人拿回教室。
大受欢迎的角色，只有脸登场了。据说有头有脸就是这个意思。
听说下雪的深夜，在室外点燃火柴就能看到很多幻影。
眼尾往上吊的动物脸。虽然叫声听起来很沙哑，但它没有感冒。
据说是某个地方的人脸。强烈建议不要放在晚上的厕所里。
听说戴上这个面具会变得非常兴奋，并开始跳舞。
个性凶暴，据说大部分时间在当小弟。
因为红色版本大受欢迎，就趁机推出了蓝色版。卖得还算过得去。
红色蓝色的伙伴。负责搞笑的角色面具。
贴着警察先生大头照的手册。据说给坏人看，对方会逃之夭夭。
摩擦墙上的字，就能擦掉字的道具。听说夹在门上，老师会生气。
用来敲各种东西的道具。听说很厉害的人用它敲桌子说很吵，会立刻变得鸦雀无声。
锵锵地把钉子打到某个东西内的道具。在日本据说也拿来指不会游泳的人。
只要转来转去，就能把巨大机器拆开的道具。
用来转和头形状一样螺丝的道具。
和另一个很像的道具头形状不同。
被砸到会非常痛。忍者只要摩擦双手，手里剑就会飞出去。
在白饭上放红色鱼切片的食物。听说不能把饭反放到鱼上。
要小心薄片下透出来的黄绿色陷阱。
鲔鱼最好吃最绵密的部分。虽然有分大和中，但是没有小。
白饭上放着黄色的切片。从来没看过它在大海中游泳的样子。
白饭上的物体让人很在意。听说在海里它会噗啾一声扒上来不放。
和在水里的虾子颜色不一样。这个里面也有放陷阱。

用途是压住纸张阻止它飞走，除此之外就没别的功能了。
能勾勒出文字与图画的纯黑色汁液。溅到衣服会很难清洗。
凹槽好像能装黑色液体。但砚台也是黑的，不知道里面的水到底是不是真的黑。
接二连三从地面冒出来的棒状杂草。通知大家春天来了。
听说对着它说话，声音会变得很洪亮。但也有人一握住就讲不出话。



一种食物，用软呼呼的馒头包住多汁的肉馅。
古时候的警察先生好像会带着它工作。即使是现在，偶尔也能在纪念品商店里看到它。
用食物夹食物的新潮美食。推荐顺带来份薯条。
装着各种味道的饮料。现在好像流行用细长的管子喝它。
外表酥脆，内里多汁的食物。好像是位寡言的白发伯伯炸的。
用这个说话音量会稍微变大。说悄悄话时使用就不是悄悄话了。
似乎正以看不见的运作方式捕捉无形的电波。
薄薄一块布却充满学问。但偶尔也能看到感觉自己也画得出来的画。
看起来像是把想要的东西放进去就好，但最后还是得付钱。
把重物放到上面就能变轻松。儿童也可以乘坐，但目前成年人不能坐上去的样子。
看起来有点厉害的行李箱。里面肯定有很重要的东西。
里面放着上班族的行李，不过似乎也放了很多跟工作无关的物品。
鱿鱼不小心放到干掉就会变成鱿鱼干。越嚼会越有滋味，是道不容小觑的佳肴。
为了守护作物不被吃掉，代替人类戒备着稻田。弱点是无法转身。
表面是图，里层是故事。一张似乎可以欣赏两次。
快被击中也会保护头部的温柔道具。但是有一点难闻。
似乎有些人会拿着竹刀互相击打。不打规定部位的话，好像只是会很痛。
里头储满了酒，真是令人羡慕的家伙。当抛掷或是敲打的时候，里面八成都是空的。
压下去会发出声音的机械。据说有时候在半夜的学校里，没人碰也会发出声音。
闪闪发光又华丽的树。但一年好像只能打扮一次。
红衣大胡子爷爷的靴子。其中一只好像当礼物送小孩了。
绝对有人住在这，不过今天似乎没人在家。
听说原本肚子很大看起来像颗蛋，所以被称为生蛋老人，不知不觉就变圣诞老人了。
一颗美丽的星星，显然比树更引人注目。因为是很明亮的星星，白天也能看得很清楚。
拥有凭一根手指就能任意操纵车流的能力。
蓝色的球。不小心就会跟地球搞错，但这颗球好像比较小。
红色的球。色彩宛如太阳炎热，但尝试触碰会发现完全不烫。
黄色的球。长得很像月球，但上面没有白兔所以会立刻发现差别。
大量雪花从天而降时，地面会变身为雪白的模样。
人类好像会叉开双腿跳过去。跳箱做得很安全，跌在上面也没关系。
第一层跳箱的儿子，它刚回家。不论过了多久也无法超越父母。
第二层跳箱的弟弟，是大家的老朋友。为了超越第一层跳箱每天辛勤磨炼。
第三层跳箱的妹妹，曾经行踪不明。看来正在反省自己随便离家出走。
第四层跳箱的弟弟，正值青春期。好像偶尔会想独处。
第五层跳箱的亲戚，有一点叛逆。认真想和第十层跳箱交换位置，但社会无法容许。
第六层跳箱的远亲，正值爱作梦的年纪。想和第二层跳箱多聊天，但总是无法拉近距离。
第七层跳箱的朋友，唯一可取的优点是有精神。到了这层已经很少人能跳过了。
第八层跳箱的熟人，存在感不高。个性谨慎，常常负责看家。
第九层跳箱偶尔会见到的人，有家归不得。身高不高，体型却是所有跳箱中最大的。
站在上面就能知道重量。明明很诚实却老是被人讨厌，好可怜。
默默告诉你握力的强弱。一定是疼得连声音也发不出来吧。
上方的板子碰到头就能得知高度。超过2公尺就无法测量的样子。
本人坚称自己是鱼，吃起来却有一点点鸡肉味。
放在学校的诡异白箱子。怀着期待打开，里面也没有宝物。
坚固的红色桶子妖怪。用红色铁桶玩踢罐子的话，脚会很痛吧。
经常在港口看到很多绿色铁桶，里面放的应该不是什么有趣的东西。
装着某种液体的桶子。在里面放热水的话也能当成浴桶。

孩子们在学校坐的椅子。成年人坐的话，屁股好像无法全部挤进椅子。
就算在上方板子刻自己的名字，也不会变桌子主人。
会在固定时节转红的神奇树叶。听说有种甜馒头会做成这种形状。

会在固定时节转黄的神奇树叶。一不留神踩到的话肯定会后悔。
单位是俵，听起来有点像票，但不一样。
在东西蹦出来前都不知道会蹦出什么。似乎必须比平常更谨慎。
这种类型的车子，比重似乎占了大半。
车尾比普通的汽车还浑圆。
很多人搭乘，但只有一个人开车。
从尺寸判断，应该是给儿童开的车。
后半部的屋顶被拆掉了，但轮胎还在，看来还是能正常行驶。
形状四四方方的车。开启前面入口跟后面入口的方式似乎不一样。
似乎是翻土的机器。在铺好的道路上行驶好像会挨骂。
收获稻穗等作物时使用的机器。田地多宽广都不必担心。
不擅长快速行驶的车。推荐给想慢慢来的人。
虽然也叫做船，却无法在海上航行。倒是可以住在里面的样子。
坚硬的板子，上面有很多凹槽。似乎一口大阪腔调的人们会有这块板子。
葫芦内部是中空的，盛酒的随身道具。里头有时好像也可以倒出药丸。
非常狭窄却塞满杂物的怪房子。
只要拜托小船出租店就能搭上船。但并不出借开船的船员。
一碰就会灼伤，所以不小心迷恋上它也只能放弃的样子。
关东煮的热门食材。煮到入味的萝卜非常松软。
印着还没习惯驾驶汽车的菜鸟标志。所有人都是从这里开始成长的。
这个标志代表开车的人很长寿。
储存大家日常用水的桶子。下雨就会增加水量的样子。
钓鱼时使用的东西。还可以捡到水里的垃圾。
千方百计诱骗鱼上钩的道具。等察觉到的时候已经太迟了。
好像是在发射电波，但它绝对不是可疑人士。
要是没有水泥水沟盖，大家的脚都会被侧沟绊住的样子。
又硬又坚固的板子，为预防跌落意外而盖在水沟上。
因为满是空隙，可以清楚看见另一头的情况。
在水面上前进很方便。搭船开心，但划船很辛苦。
似乎灌满了无形的东西。正因为看不见，所以空了可能也不晓得。
把米咚咚捣扁做成麻糬的道具。很久以前似乎跟猴子有过一场大战。
把米咚咚捣扁就能做成麻糬。杵跟臼有长年的交情。
投钱就能看到远方。没投钱连近的地方也看不见。
大家都见过水泥管，却不知道要拿来干嘛。反正不是当屋子。
虽然有翅膀，但就算拼命踩踏板也飞不起来。
浮在水面上的圆圈。好像有一种使用方式是乘坐在上面再翻倒。
一旦决定就碰的盖上印记。似乎只要一盖上戳记就无法反悔。
把手指或印章放在上面就会沾到红色颜料。说是泥但好像不能当成泥巴玩。
只有一枚硬币就必须赶快把重要的事传达出去。
因为是透明的，能清楚看见里面有什么东西。
只能放进特定种类垃圾的箱子。如果打破规则，好像总有一天会遭到报应。
第一志愿似乎不是成为桶子，而是玩具。
容量比房间用的还大。但垃圾就是垃圾，装再多也不值得开心。
成捆的白萝卜。
长得像一束叶子的蔬菜再捆成一捆的东西。惊人的大量叶子。
木头做成的桥，但好像没有连接到对岸。
只要边骑边响叮叮车铃，人们似乎就会让路。
如果默默站着看架上的书，有时候会被骂。



连制作果汁的地方都能展示的表演者。
咔嚓咔嚓按下按钮计数的道具。似乎特别擅长计算鸟类的数量。
能放很多东西的袋子。但要小心放太多会过重翻倒。
装着易燃液体的桶子。
每天早上会收到牛奶的盒子。收信的好像是另一个。
顺时钟转能产生电力，逆时钟转似乎能产生什么不同的东西。
小心刨木材刨到得意忘形会变成筷子。
一堆的叶子。全都是叶子。不管剥下几瓣果然都还是叶子。
会帮人修剪头发的地方。觉得哪里痒的时候也能光顾的样子。
堆满乱七八糟杂物的屋子。几乎没有能派上用场的东西，所以总觉得住起来很不方便。
没有处理的话，会硬到吃不下去，但好像只要用热水烫过，就会变得又甜又好吃。
南瓜的伙伴。其他还有南瓜裤、野南瓜等很多伙伴。
从外面就能看得一清二楚的屋子，让人有点害羞。不过里头很温暖，蔬菜水果能长得很好。
会被大家热情关注，所以是令人紧张的地方。
不管盖了多久都只是暂时的。要到何时才会正式装设呢。
虽然用喜庆颜色的布装饰，但原本只是张普通的桌子。

可以边欣赏风景边休息的地方。想要体验浪漫气氛时好像也会来访。
红鬼的伙伴，有蓝色的身体。但听说还是讨厌豆子。
身体是绿色的，说不定会喜欢豆子。
把蔬菜放在里面一阵子，就能变成好吃的食物。上面的石头好像只是普通的石头。
明明有轮子，却不推就不会动，令人困扰的车子。
永远是专业的笑脸。
石头做成的塔。偶尔会在庭院看到，但没有人会去攀登的样子。
翻地的道具。不小心敲到硬石会全身发麻，真辛苦。
挖掘坑洞的道具。沉浸于挖洞的话，要小心自己会爬出不来。
手拿斧头跨坐熊背的话，相扑似乎会变强。
搭西伯利亚火车回来的巨大人偶。老家好像很冷。
总之是非常蓬松的物体。可以当成动物的窝，也可以盖成屋顶，用途广泛。
制造火堆需要的燃料。到学校去的话，会有个人肩上背着很多柴。
只有一小片的小型网状墙壁，就算变短也一样无法通过。
仔细观察会看到上头有细细的网。假装好像能通过，实际上无法。
想观看景色却不想失足摔落，致力考量平衡两者的栅栏。
敲打木板制成的栅栏。会喀喀作响。
仅仅是面墙壁。还没有被撞碎过。
变长了，但还是会嘎吱作响。好像比较难拔出来。
超长的墙。好像被当成猫咪的高速公路。
尖端非常锋利，干劲十足的要凿出洞。
因为画着老虎的花纹，应该是代表危险的意思吧。
粘糊糊的草莓口味。涂在面包上就能开动。
某人修剪过的树。被修整得整整齐齐，变成漂亮的圆形。
希望能看得更仔细而从地面凸起的花田。里头全开满花朵。
用青翠的绿色使心灵平和。街道上重要的装饰。
嘴上说是不成敬意的小东西，但有时里面的礼物很厉害。
现在是绿色的，但成长之后似乎会冒出有着鲜艳色彩的花朵。
把信投入箱子，好像就会有人帮你送达。
必要时刻可以连土一起搬运的花朵。但似乎没什么需要搬运的机会。
如果车停在这里，会有很大的车过来拖走。不晓得车子会被带到哪里去。
天色一暗下来就会替大家照亮道路。似乎非常受虫子们喜爱。
在宽阔空地等地方突然出现又突然消失的建筑。旁边必定在施工。
车子的屋子。但是没有附设卫浴跟厨房。
孤独的箱子，总是待在船或是飞机上旅行。
贩售着各式各样能发出乐音的东西。里面好像有很多长头发的人。
写着店名，贩售会发出乐音的东西。
文具店大量贩售着在学校好像会用上的东西。看起来并没有卖作业的解答。
写着店名，主要是贩售在学校会用上的道具。
就算这头可以打电话出去，对方也绝对不会打过来的样子。
充满戏剧性的建筑，有四张半塌塌米大。
在路边一株接着一株生长的树木。似乎就算土壤很少也精力充沛的生长着。
每年都会买大乐透，却从来没中过奖。
走路东张西望会迎面撞上的杆子。
正在考虑要不要全家移民国外。
小动物们的休息区。上层会有麻雀停留，下层会有小狗小便。



店主个人兴趣开的杂货店。商品很冷门，但有时也会卖很厉害的宝物。
除了商店的名字一概不知。放得越久名字越能被记住。
原本是生长在南国小岛路边的树。最近也会长在非南方国家的样子。
跟自然合为一体的漂亮屋子。但即使有想看的节目，也往往没有播放。
可以装非常多食物，适合贪吃鬼。
来这里的人口头禅是：「中奖的话该怎么办？」
有时全买下来也不会中奖。不小心买了的话也只能祈祷会中奖了。
急躁的板子，才刚注意到，上面的图就变了。在看清楚图之前就改变的话会有点懊恼。
不论初级或五级，好像没有比一级更厉害的河川了。
似乎有锋利无比的刀刃也有较钝不锐利的部位。被不锐利的部位打也是会痛的。
因为不会淋到雨，所以能放心在此长时间等待。不过等太久的话会让人焦急。
存放能源的长筒，可以让各种机械运转。有些干电池用起来特别持久。
专门的屋子，提供给动起来沙沙响的黑色虫子。回到家后就不会再出门了的样子。
专门建成的屋子，提供给特意在野外睡觉的人。看起来像是金字塔，住在里面的人却活得好好的。
不知道从哪里滚来的大石头。刚开始滚时似乎还是小石头，越滚逐渐变得越大。
夏季的季节风情诗。很受欢迎，只是放完后似乎会有些寂寞。
新年才看得到。虽然叫门松，但竹子比较显眼。
小鸟和小动物的屋子。感觉住起来很舒服。
不知道为什么，这棵树让人非常在意。
似乎是不想花园被破坏才会用围篱围住。擅自闯入不太好。
让人停车的地方。但停车空间有点窄。
就算知道解答也不得不动手拼的辛苦游戏。
这个数字少一点似乎会比较平静。



漂浮在水面。底部似乎连接着长满洞洞的蔬菜。
漂浮在水面的巨大叶子。不代表就是有钱青蛙的家。
漂浮在水面的叶子。好像有青蛙在上头唱歌。
时髦的鱼，找到了属于自己的时尚。
保护城镇安全的人。似乎如名称一般，机警戒备城镇安全，明察犯罪事件。
一投钱就变得难以开启的箱子。重要的东西保管起来比较好。
小小的容器中种植着娇小的草木。是老爷爷的宝贝。
跃跃欲试的祭典招牌，虽然是在学校里。
贩卖着在球里放进章鱼的食物。立刻放进嘴里吃的话似乎会烫伤。
现在位置。要找到它似乎会很费劲。
左边的音响播放左边的录音带，右边的音响是播放右边的录音带的样子。
飘在空中的气球，底下悬挂着重要消息。
擅长从地底汲水到地面吐出。偶尔会汲取到热水的样子。
也有儿童神轿、女性神轿等，称呼神轿的方式似乎会因抬轿的人而改变。
上半身是人类，下半身是鱼的生物。似乎也会和人类坠入情网。
似乎一到夏天变得炙手可热。所以也忙得晕头转向。
吸血的虫子。被咬的地方会肿得像麻糬，还很痒。
往后靠就能懒洋洋的放松。会变得想睡觉，所以无法当成驾驶座。
要穿过敌人子弹的惊险游戏。射偏子弹的去向令人不安。
据说能充当掷筊，预测隔天天气的神奇鞋子。
防水的光滑鞋子。性能优良，连进到鞋子里的水也会被关住。
小孩穿的雨鞋，有点可爱。有了这双鞋会让人期待下雨。
让人类把垃圾丢进嘴巴的车子。它不挑食，可以放心地丢。
没有窗户的高墙。里面可能有不想被人看到的东西。
载运沉重货物的车子。接近它时常常能听见演歌。
很长的交通工具。在街道行驶的路线是固定的，但走走停停看起来很忙。
为了不让鱼从空中逃走，要用绳子绑在这根棒子上。
最可靠的鲤鱼。不过要是没有风，黑鲤鱼旗看起来会非常累。
小弟1号。看起来游得很有意思。
小弟2号。还只是个孩子。
跟鲤鱼旗们一同游泳。不过怎么看都长得不像鱼。
笑得非常开心。她剃掉卡牙缝的蔬菜了吗？
很多人会坐在上面。有多少人坐就有多少故事。
人关在里头转圈圈的球型游乐设施。至少要两个人一起玩才有趣。
看来不是量体重的。一上一下翘来翘去的游乐设施。
这个建筑只有骨架，非常通风。比起二楼或三楼，顶楼最受欢迎的样子。
为了一瞬间的快感而费劲爬上高处的东西。
冬天时大家会聚在这里休息。小心别踩到跟着钻进来的猫咪。
聚集很多不需要的东西。似乎有岛屿是用资源回收做出来的。
似乎是能冲浪的板子。不知道能不能冲时代的浪潮。
坐着时垫在屁股下的东西。有时似乎也会抛坐垫给相扑力士。
用陶土炭火炉烤鱼的话，似乎会有人寻着鱼香味而来。
成人用的三轮车。因为能载很多行李，是购物时的重要工具。
用脚吱吱嘎嘎踩踏前进的交通工具。脚长的话似乎很难骑乘。
好像是纸做的袋子。小心放太多东西，底部会破掉。
温暖房间的道具。似乎有时候会被困在温暖的房里。
巨大的石头。不是压腌菜用的，但好像是类似的东西。
为了好旋转，上面装了非常多握把。
要浇花的时候相当方便。有肥皂的话，还能洗手。
长时间打坐的伟人。
看了就知道地球大概的形状。模型摸起来很光滑，实际上却是凹凹凸凸。
很久以前走在黑暗中使用的东西。现在还是有些鱼会顶在头上。
能清晰看见星星的道具。两眼同时看的话似乎会不清楚。
方便移动的组合式建筑。在户外活动时使用也许不错。
亮晶晶的耀眼摆饰。在层架上排列很多奖杯的话似乎会很开心。
如果叫牛猪鸡蟹牡蛎鲷鱼河豚火锅的话太长了。所以里面有很多食材时，都叫相扑锅吧。
盛满热汤的锅子，可以川烫肉片来吃。别太介意锅子中间隆起。
送披萨的机车。明明必须尽快趁热送达，车子性能却很普通。
外送用的机车。长得和披萨外送机车不一样，但性能几乎相同。
会发出叮叮当当、滴溜溜、当啷声响的游戏道具。通常是很多台排成一排玩，所以会非常吵。
似乎能组合庞大的数量。优良的物品，个数很多的话甚至能组合出房子。
看起来比较坚固的容器。就算坐在上面唱歌也撑得住。
拿着野餐篮的情侣似乎会说「啊——」，互相喂食美味的食物。
锵！一旦敲响，战斗便开始了。打斗似乎不论男女。
原本是战斗的场地，不过最近似乎也有利用访问来挑衅对手的表演。
总是被球撞倒，不过那是一种帅气的表现。好像还有其他用途。
森林之王的雕像。有时会在澡堂看到流口水的类型。
似乎要价三个月的薪水。看起来确实很坚固。
滚动雪球做出来的东西。小心滚到停不下来。
照明周围的道具。话虽如此似乎很少派上用场。
敲击会发出感觉酥酥麻麻的声音。甚至会敲击到太鼓边缘坚硬的部位。
有点廉价的厕所。但不管哪种厕所，没有卫生纸都让人伤脑筋。
单人座。轻型的机车，速度比脚踏车快但比汽车慢。
会喷出漂亮火花的筒子。要用手拿但不能对着人。
宛如活火山迸出火花，属于夏天的季节诗篇。不过放完后果然会有点寂寞。
招牌上也写着套房、单人房、双人房的样子。
比起打破普通盘子，打破彩绘盘会被骂得更惨。
Jumbo man体型意外娇小。即使如此，他仍会为了正义而战吧。
擅长保持平衡。生活处事肯定也很拿手。
虽然也有洗头服务，但似乎没附赠洗澡。
看不到内容物叫人心跳加速，但里头肯定放着订购的餐点。
神奇的道具，能放大凭肉眼看不到的东西。话虽如此，它并无法让人看清人的心情。
长得像扫把的草。看起来很适合拿来搔痒人。
装了可疑液体的玻璃管。混合液体时会让人心跳加速，充满期待。
能够听取歌曲或是优惠消息。不过好像不会回应听众的问题。
卖很多书的地方。成年人看的书对小孩来说太刺激了。
不知道生了什么病时，还是直接去医院吧。
会发出悦耳的声音。但还是比不上现场演奏。
总觉得很挡路，但有时也多亏它挡路而获得帮助。
搭乘这个就能来到宇宙。因为宇宙中没有空气，所以想到外头看看会很麻烦。
搭上这艘船，就能在海上享受豪华的吃住。大家都很憧憬。

飞上天空的铁块。似乎有阔气的椅子跟经济实惠的椅子。

装满了易燃液体的场所。容易热血沸腾的家伙最好别接近。
很可惜，上面没办法载人。
外表变成蓝色，功能不变。推荐希望丰富配色时使用。
巨大建筑物。里头有很多人。
人类好像在里面工作。偶尔也会看到有人睡着。
可以铲起很多东西。有的好像也能铲起零食。
凝视天空也不见其踪影，但好像确实地飞在天上。从那一端似乎能看见这一头。
为了方便存放，人们会用它来包裹食物。也有人会拿来包裹身体。
里面有洗衣服用的粉末。闻起来好香。
适合会大量消耗的人。就算买这么多，还是常一回神才发现用完。
盒子里装满纯白又轻飘飘的东西。因为迭得很整齐，抽取使用会感觉很可惜。
每个都长一模一样，所以应该不必犹豫。当然也没有中奖与否之分。
即使还剩很多也必须节省取用，这似乎是现在才开始的规矩。
木板排列而成的墙。人类会在内侧种植盆栽。
实用的墙，不仅通风良好，从外头也能清楚看见内侧。
虽然说着吃再多也没关系，但有限制用餐的时间。
摆出这旗子，当天就会有很多阿姨抢破头。要有心理准备。
这里不能游泳。只有鱼类可以游。
有靠背的方便椅子。经常出现在和室中。
虽然一张面纸轻飘飘的，但它曾经是棵树木。
祈祷明天会放晴的娃娃。如果颠倒挂，就会变成祈雨。
让室内变暖的机器。很温暖但看不到火源。
聚集很多飞机的地方。电车聚集的地方不在这里。
会对飞机下指令。听说绝对不能违反那些指令。
放了白饭的木桶。绝对不会有人把面包放在这里面。
当客人回家时，把盘子上的点心送给他是种礼貌。
这道具长长的那端会流出像下雨一样的水。听说偶尔会出现小小的彩虹。
带给大家美好预感的门。据说情侣一起穿过这道门就能获得幸福。
很时尚的门。看来只要交错很多条细长的带子，看起来就会很时尚。
放水和花的容器。水是给花喝的，就算口渴也不能喝掉。
非常坚固，可以保护贵重物品。听说就算遇到火灾，也不用担心箱子。
当它拉起来的时候，不需要急着冲刺。
动物造型的鞋子。看来不需要喂食。
保养过后总是闪闪发亮的鞋子。听说是在正式的场合里穿。
可以快速穿脱很方便。如果款式做得时髦可爱，会有其他相配的名字。
小朋友穿的鞋子。有些鞋子的图案是正义的英雄。
走路时会发出啪哒啪哒的声音。有时候也会拿来和某种虫子战斗。
后脚跟有根棒子，穿起来身高也会变高。
适合要走很多路的时候穿。鞋底的图案，会随着走路次数增加渐渐消失。
轮胎和车身的比例有点奇怪，但好像是故意的。
轻轻转动螺丝就能把东西组合起来，往反方向转的话，可以把东西拆开。
没有和他搭配旋转的螺丝头，就毫无用处的道具。
可以把各种物品吊到高空中的交通工具。但是它不能拿来钓鱼。
从旁边经过会热到不舒服。这种东西最好还是收在家里面。
叫做太空中心，但它不在宇宙中央。听说里面也有空气。
没有任何东西可以阻挡这辆车，车子的前端推积着大量泥土。
喝酒的地方。明明不是家人，来这里的人却会叫老板妈妈桑。
在海边有人会蒙着眼睛打西瓜。眼睛不蒙住应该比较容易打到才对。
听说可以压扁任何东西。行李收不完时，只要用这个压一下就没问题了。
里面有很多小棒子，摩擦一下就能生火。好像有小女孩会在寒冷的天气里卖火柴。
听说会用金子或银子做成牙齿。
轻轻挤一下会出现酸酸的酱。挤太多也没办法回收，要小心。
外壳有很多斑纹，果肉是红色的水果。听说有时候里面也会是黄色的，好像不太一定。
很擅长钻洞的交通工具。听说还不曾钻穿地球。
上面绑着一块巨大布的船。能不能前进得靠风来决定。
骑这台车的人类都会蛇行。明明走直线比较快。
超吵的交通工具。听起来好像快坏了，还是送去修理一下比较好。
两个人会花好几个小时盯着它。看来是两边都很害羞，不敢有太大动作。
还有很多长得很像的方块，但这个方块好像特别了不起。如果没有家臣会很弱小。
长得和正牌货非常像的方块，但是多了1个点。好像还没有任何人发现。
可前后左右移动的士兵。这么厉害却只是士兵，真不可思议。
可以往斜方向移动，是「飞车」的劲敌。只要两人联手，就所向无敌了。
名字听起来好像很高贵，但外表看起来和其他方块没什么两样。
掌握着胜利关键，却很低调的家臣。翻过来好像会变得很了不起。
好像和马有关，但不管怎么看都看不到哪里有马。
不停往前方冲刺，非常积极的方块。逝者不追似乎是它的信条。
一步一步往前进的小兵。翻过来职位会变得很高。
非常结实的包包。如果大人背，会被人投以异样的眼光。
早晨的路上会看到很多小孩子背着这个书包，一定是现在很流行。
可以轻松测量重量的道具。就算踮脚也不会变得比较轻。
写着公司名称的招牌。只有名字，不知道这间公司在做什么。
可以挡风。
可以炫耀自己脚长的栅栏。翻越栅栏看起来超帅。
把球踢进这里，就能同时听到笑声和叹气声。
可以拿来建造基地，也可以当成滑板，垫在屁股下从堤防上往下滑，非常结实的纸。
画面上会出现很多图画的机器。可以看到画面只有杂讯和沙沙声为止。
虽然它会自己震动，但这不是因为打电话的人正在生气。
明明有认真工作，却会被别人用力打头的可怜时钟。
把丝袜套头上或是戴着口罩的人，最后都先脱下来再进去。
款式复古的电话。一圈一圈的线好像是拿来绕手指上的。
把面包放进去，就能烤得酥酥的。面包一定是热到受不了，才会自己跳出来。
长得很像手机，但是可以联络的人不多。
拿来煎煮食物的道具。有时候火会突然窜很高，不能把脸贴太近偷看。
很多牛住的地方。牛的味道很重。
阻止牛、马逃走的墙。人类可以轻易穿越。
把生米放进去，就能变成一锅热呼呼的白饭。魔术师也会吓到。
会在这里买衣服来穿的不只有绅士，千万不能大意。
小孩会在兔子的肚子里大吵大闹。跳来跳去的是小孩子，兔子不会动。
被砸到也不会痛，朝喜欢的人身上丢可以制造对话机会。
就算眼睛看起来很可爱，但还是熊。千万不能被它的外表欺骗。
还是小熊所以喜欢玩闹，但力气已经不输给成熊了。一大意就会输。
全身白毛的熊。把眼睛四周涂黑的话，会突然变得很受欢迎。
性情非常凶残的危险生物。但它也是个超喜欢蜂蜜，又很纯真的生物。
原本是森林中的老大，但在相扑时输得很惨，所以变成小弟了。
有些住在泥水中，有些住在庭园中，它们之间的生活方式好像相差很大。
红色看起来非常吸引大家的目光。
很受欢迎的鱼，要抓到它好像很辛苦。
刚踏上旅途时与回来时的长相完全不同，它一定是整形了。
大海男儿用一根钓竿就钓起来的鱼。
平时脸看起来很可爱，生气时身体会膨胀威吓别人。
身体很扁的生物。虽然叫魟鱼，但它出现时一点都不轰动。
一眼就能看出它的惯用手是左边或右边。
身体非常僵硬的生物。一定是运动不足。
要是想要和它友好地握手，会发生惨案，千万要小心。
它也叫马蹄蟹，但长得完全不像螃蟹。
修长的脚吸引着大家的目光。但其实它的内涵也充满魅力。
还没有被煮过。它说不定是感受到生命危险，脸才会这么青。
没有人知道谁会去摇它脖子上的铃铛。
会分泌很美味的奶，但大家不会想直接吸。
听说摸了这种牛就可以实现恋情。但是饲养它的大叔至今都还是单身。
身体很巨大，但也有胆小的一面，一定要集体行动。
最高等级的牛。它的肉一定充满绝妙的油花。
据说算它们有几只，能让人睡得很香。但要是认真计算，一定整夜都睡不着。
虽然它们总是发出像哀号般的声音，但实际上并没有碰到什么伤心的事。
脖子很长的生物。要是脖子痒，一定很辛苦。
做日光浴时嘴巴都会大开。不是在打呵欠。
就算没驾照也能开的车。有时候还会拨放很活泼的音乐。
虽然他被说像弹簧一样能屈能伸，但实际上没办法拉长或压扁。
虽然它平常都是嘎嘎叫，但偶尔也会对着人叫「笨蛋」。它一定连心肝都是黑的。
经常在早晨时啾啾叫的鸟。它和稻草人的感情很不好。

明明不是花，却能说出花语。
其实视力很好。而且还是个会装傻的心机少女。
等了白马王子10年的资深少女。
不知道为什么穿着衣服的狗。不穿裤子好像是它的原则。
好像被主人带出来散步。
它有一颗纤细的心，要是露出害怕的样子会受伤。
叼着一条鱼逃跑中。比起烤过的鱼，它好像更喜欢生的。
长得像老虎的猫。它和老虎好像是亲戚，但是不曾碰过面。
很优雅的猫。但它也喜欢柴鱼片。
身上充满各种传言，非常神秘的猫。听说它以前还跳过探戈。
长得可爱，却被很多人讨厌。甚至还有专门抓它的陷阱。
听说它不管什么东西都会啃。说不定还会啃老。
有时它的长鼻子会喷水。但应该没有花粉症。
鼻子很厉害，耳朵也非常大。它一定熟知街上的各种传闻。
它会把很硬的食物放在肚子上敲碎。腹击一定对它无效。
很擅长滚球。但希望它别靠过来。
虽然它滚着的那颗球很可怕，但它的朋友也都滚着一样的东西，所以不用担心找不到朋友。
全心投入在滚球上的最终结果。它自己一定觉得很幸福。
独角仙和锹形虫的热血战斗。胜负现在才要开始。
有时候会从时钟或是帽子里飞出来。
听说它是走3步就会忘记一切的冒失鬼。好像连怎么飞都忘记了。
听到特价就会走得比平时快两倍。
体型庞大态度也狂妄，很让人伤脑筋。
誉为鸟中之王，看起来又大又强。名字感觉也很厉害。


会摇着尾巴朝你靠近，有点可爱。但其实它对任何人都会摇尾巴。
开心得不停敲铜钹的猴子。没人阻止的话，它就这样不停地敲着钹。
感觉有点可怕，希望它不要那么有精神。
不知道能做多少人份的肉排，真令人兴奋。
太兴奋牙齿会从嘴巴里飞出来，很厉害的人。
会讲战争时期的事，是很珍贵的存在。不过每次内容都不太一样。
她好像有点在意青梅竹马的男孩。
只有一次也好，希望能遇到有人能从上方强吻她……正在这么妄想。
听说他早上起床会撞到天花板。
他打算靠骰铅笔来渡过考试这一关。
他还在生长期。
好像不管怎样都想变成高大的男人。
正在上班的路上，但好像已经想回家了。
等一下要见很高层的人，所以背伸得比平常更直。
好像非常怕老婆。
最近女儿好像都不和他说话了。
好像从结婚后就逐渐变身。已看不到过去的影子了。
热心助人的妇女。但每次都把事情越搞越大。
即使离得很远，也能操控的玩具。要坐上去好像有点小。
住在一个漩涡状的古怪房子里。觉得出门很麻烦，所以会背着房子一起移动。
现在好像没有喜欢的人。
还不知道人间险恶的小孩子。梦想是每天过着玩耍的日子。
虽然常和哥哥吵架，但她其实不讨厌哥哥。
身心都逐渐开始产生变化的年纪。
站在板子上移动的小孩。看来他很不想自己用脚走路。
穿着有轮子的鞋子，到处滑来滑去的小孩。他很不擅长用脚走路。
会突然给你个拥抱，过度热情的人。但最后总是会原谅他。
他好像以为现代的日本人还是会留武士头。
高速翻转章鱼烧的大叔。看起来虽然很简单，但其实需要技巧。
有一对很方便的耳朵，会自动过滤自己想听的话。
最近好像开始帮蔬菜取名字。
每次钓完鱼回来，他总是炫耀自己钓到地球。
他总是在回家路上先绕去鱼店。
好像会用手上的手套接住球。和拿锅子的手套有点不一样。
只是体格比较大就被拉来当捕手。看起来食量很大。
挥舞棒子是他的工作。他好像很讲究挥舞方式。
他们好像有时候也会去玩用脚踢球的游戏。
不愿意帮忙家事也不愿意写功课的星野家长男。好像已经等不及想进入青春期了。
他好像很擅长把手放在腰上，一口气喝完整瓶牛奶。
他们不是自愿合体，千万不能嘲笑他们。
最下面的人可能是输了惩罚游戏。
上面迭了那么多人，就算想停止也停不下来。再过不久就能称他们是个世界了。
夏天似乎会增加她的胆量。
她好像是来海边寻找真命天子。
随着浪潮载浮载沉的女孩。她好像正在追求不受任何人束缚的生活方式。
脚不停打水，拼命到连呼吸都忘记了。
这好像是他人生第二次来海边。
摔角台上的战斗。不是体型大的人就能获胜。
非常厉害的大招。他打算在退休比赛中，高调剪断武士头来炒热气氛。
为了拿到金牌正在特训。但这个招式应该无法在比赛中使用。
好像很讲究要用哪个汉字。
好像每天早上都会确认天气预报。
他们要拍照时，喜欢摆出对角线姿势的构图。
扛着某个东西发出吆喝声。不懂这有什么意义，好神秘。
感受到宇宙气息时，会全身小幅度颤抖的星野家女儿。
一定是大家都汗流浃背，他才会那么用力搧风。但还是有人吹不到。
平时个性沉稳，但祭典时特别容易和别人吵起来。
喜欢和大家一起热热闹闹的婆婆。她好像参加过这世界上所有的祭典。
穿着有点性感的衣服。听说她有很多粉丝。
他正在考虑找个能脚踏实地的工作。
虽然他唱的歌充满对世间的不满，但他本人似乎很满意现在的生活。
听说他前阵子想做个狗屋，但不知道哪里出了差错，最后变成收纳盒。
彻底迷上美丽海洋的人。他会潜入水底和鱼嬉戏的样子。
穿着奇怪的衣服，走在球上的人。要是太得意，绊倒就糟糕了。
每次都把太空食物当土产带回家的星野家爸爸。有点不适应重力。
全身都在震动，但他没有感受到宇宙的气息。
想要洗碗机的星野家妈妈。喜欢带小孩到处玩。
使用很多工具修复或破坏物品。不管什么工作都会全力以赴。
会一针见血说中其他人的事。他好像会从手掌中寻找线索。
据说说谎就会变这个人。应该是骗人的吧。
把自己的一切都托付给鸽子的大叔。他本人也不知道想去哪里。
不管在哪里都睡得着的硬汉大叔。
只要眼前有山就会爬的人。对他来说爬山不需要理由。
好像还有些高手能单手拿着很多食物骑车。
会帮助病人的亲切女性。她们被称为白衣天使，但是背上没有翅膀。
年纪比她大的人也会叫她「妈妈」，充满母性光辉的阿姨。
树根牢牢地抓紧地面，很难被拔掉的树。
活了很久的树。长年以来有无数的小孩攀爬过它。
这家的妈妈经常和婆婆争论味噌汤的煮法。这家的爸爸总是畏畏缩缩的样子。
不久前家里的漏水变得越来越严重了。只要外面一下雨，家里也会下小雨。
家里有个考生，非常紧张的妈妈。让人不想逗留太久的地方。
常在庭院里举办派对。每次酒醉大叔开始脱衣服时，就是结束的时候了。
听说这栋房子充满了这家人的坚持。充满各种让人吃惊的功能。
告诉你个秘密，这家人会把钥匙藏在信箱里。
会不停往上飘的交通工具。最好在上宇宙之前回头。
好像用火加热空气就能飘上天空。暖炉桌和暖炉却不会飞，真神秘。
虽然是气球，但是做得很坚固，就算被乌鸦撞到也没事。但要是撞到飞机就不好说了。
偶尔会有人搭着热气球，到很远的地方旅行。
把在海里弯弯曲曲、飘来飘去的草，变得皱巴巴又干巴巴的地方。
这里排出来的烟又臭又脏，所以才会被丢到高空中。
介绍很多种生物的书，但好像忘了介绍人类。
介绍很多花或草，但只有地球上的品种，只能在地球上使用。
听说这是现今最流行的设计师公寓。

即使是深夜，这栋大楼也灯火通明。
里面有很多种类的店。好像也有穿西装的人，白天就待在里面看漫画的店。
里面有可以载着人上上下下的箱子。
越往上走可以看到的风景就越好。住在高层的人好像都是有钱人。
屋顶上偶尔可以看到吃饭或是玩球的人。
听说就算找不到入口，有一扇门只要输入密码就能进去。
运送各种东西的海洋交通工具。听说偶尔还会偷偷摸摸运送人。
有人会把额头抵在球棒上转圈圈，但那好像不是正确的使用方式。
飞机专用，又长又宽的道路。助跑这么远，感觉都要喘不过气了。
用碰到雨也不会破的纸做成的伞。但平常很少见，不会破一定是假的。
没有靠背，不太能放松的椅子。

听说很久以前会叫动物一起拔的梦幻大头菜。1个就能吃撑肚子。
和其他灯一样亮，不过长得比较时髦。
上面有块白色物体。本人吃起来很冰又很甜。
推荐给想吃全口味的人。可以一口吃掉，也可以慢慢品尝，怎么吃都美味。
粉红色的草莓味。很受女孩子欢迎，有时候也会看到大叔在吃。
就算外面很热，也不能爬进这里面。
看起来有点高级的长椅。有很多恋情的开端都是在这张椅子上。
放在这上面的东西好像都非常便宜。
摆满蔬菜水果的架子。听说排得好，可以吸引人的目光。
听说每天公车出现的时间都不一样。上面的时间好像不是乱写的。
粉红色花瓣非常美丽。春天树下会聚集很多醉汉。
上面有很多人脸的海报。好像不是通缉令。



让你确认转角有没有人冲出来的镜子。它不会告诉你世界上最美的人是谁。
坐上这艘船，没有喝酒也能感受头晕。
一艘捕鱼的船。有时也有抓不到鱼无法回家的情况。
上面载满渔获的船。虽然抓到的鱼很多，但要花的时间也很长。
上面好像画了大海的旗子。在海上挂着海洋的图，他们一定很喜欢海。
鲜艳又巨大的旗子。升起这面旗子时，海上男儿也会露出灿烂的笑容。
出现在海里的古怪块状物。就算组合起来，也看不出有什么作用。
里面聚集了踢球与大叫的人。据说里面也会有从各个国家来的人。
打开后四周会瞬间变亮的强力照明灯。亮到会刺眼，千万别直视它。
超级巨大的电视。虽然想切频道，但找不到遥控器。
整年都开着花的梦幻商店。一定有老爷爷在里面撒灰。
就算从这家店员的手上收到玫瑰花束，也不能因此心动。
这个灯好像会让大家很开心。镇上的人在有这个灯的地方都非常兴奋。
好像是卖鞋子的地方。但是没办法左右边分开来买。
某种古老的东西。或许很久以前就住在这里了。
放了蔬菜的纸箱。纸箱外面好像还写着蔬菜的出生地。
写着水果名称的纸箱。有时也会被拿来整理物品。
有什么值得祝贺的事时，当成礼物的花饰。就算浇水也不会继续生长。
放在阶梯上的人偶国王。一年只会被拿出来一次，好像很不满。
国王的老婆。一直面无表情，说不定是在生气。
负责照顾小人偶的3人组。只有3人在一起才能发挥真正实力。
吹笛子炒热气氛的人。比起直笛好像更喜欢横笛。
敲着奇怪的太鼓炒热气氛的人。还会在演奏中发出吆喝声，很有奉献精神。
看起来年轻，职位却很高。好像在隔壁大叔面前抬不起头。
从正面看明明站在右边，却叫左大臣。听说他是右撇子。
帮人偶打光的道具。小小的很可爱。
三种颜色的麻糬拼盘。有种很划算的感觉。
靠牛拉动的缓慢交通工具。不推荐上班快迟到的时候搭。
微微透露出男性生活方式的招牌。招牌上的字好像是女性写的。
一直吊在上面，说不定能变高。
吊在上面，从这根棒子移动到另一根棒子的游乐设施。大人来玩的话会很辛苦。
摇摇晃晃的有趣玩具车。大人骑上去会晃得更厉害。
有点厉害但又没那么厉害的人，所以只有一半的雕像。
好像是大家一起在户外吃的肉。虽然肉比较便宜，但是大家一起吃就很美味。
人类会把球丢到篮子里。但好不容易丢进去，不久后又会一个一个丢出来。
可能是用燃烧海水来当动力。大海遇到危机了。
另一个能让人感到喜悦的灯笼。
即使是晴天也会拿出来用的伞。待在伞下好像很有趣。
虽然是兔子，却不在地面上蹦蹦跳跳，反而在半空中漂浮。
吃起来充满嚼劲的肉。直接拿着吃好像是原始人的吃法。
舔起来甜甜的点心。好吃到眼前会天旋地转的错觉。
不只有轰轰的声音，还会拨放大家耳熟能详的音乐。
有股让人想把脚放在上面的魔力。
确认有没有使用瓦斯的机器。从屁股放出来的瓦斯不在计算范围内。
会在夏天出现的水果。有的人会洒盐有的人不会。
比平常切得更大块。有些人会一口气啃完。
中间的果肉又红又甜又脆。种子就算吃下去，也不会从肚子里长出西瓜。
作用是支撑挂在半空中的线。不是让人爬上去观光的塔。
叶子像针一样的树。听说赤松的树根旁，会长出很贵的蘑菇。
承载梦想的7色空桥。能走上这座桥的人非常幸运。
放虫的容器。很像关犯人的地方，但虫是无辜的。
很多蝴蝶在盒子里无法动弹。它们好像不是在睡觉。
圆形的地方充满瓦斯。滚起来有点危险。
放了很多船货物的巨大仓库。有些电影会在这里进行可疑的交易。
只有骨架就能牢牢地支撑巨大机器的东西。
车子的家。人类好像没办法住在里面。
很多紫色颗粒。吃起来有点麻烦，但又甜又好吃。
葡萄的伙伴，味道不太一样。再怎么放也不会变成紫色。
充满回忆的地方，有酸甜也有苦涩。放学后也有很多故事。
里面的人说话都很难懂。因为太难懂大家都睡着了。
父亲看着女儿盛装打扮，落下斗大泪珠。
会升到很高的地方，所以不必担心被踢到。
在夏天盛开，长得很像太阳的花。一直盯着太阳看不觉得刺眼吗？
藉风的力量不停旋转。看起来像在玩耍，其实对社会有贡献的样子。
大多数都是大人在玩球，偶尔可以听到美妙的歌声。
要是球完美的掉入沟槽，好像会标记上代表很棒的圆圈。
又大又放在高处，要打倒巨大保龄球瓶会很辛苦。
火箭飞行前负责支撑的重要台座。起飞的时候好像会冒很多烟。
非常有力，能轻轻松松举起重物。很可惜不能参赛奥林匹克的样子。
告诉人类会有危险物掉落的警告标志。但既然知道有危险，希望能事前阻止。
遵循箭头指的方向前进未必就是好事，但逆向行走一定会挨骂。
好像因为有赚到钱，就盖成稍微大一点的建筑。偶尔也会有人在里头迷路的样子。
一直潜在海底的交通工具。肯定非常害羞怕生。
把水加温成热水的道具。水温相当的高，所以不适合替代泡澡。
其实正逐年下沉到海里的样子。

潮湿的地方会冒出大蘑菇。似乎最好别吃长在橱柜里的。
虽说是那么巨大的蘑菇，吃下去体型也不会变大的样子。
大盘子会捕捉电波的样子。偶尔好像也会捕捉到未知行星的电波。
拥有非常惊人的席卷力量。是个贪婪的家伙，就算长得很大仍持续卷入万物。
海水不停旋转。鱼一定也晕头转向的。
偶尔会出现在夏天的海边。不想被打就别在西瓜周围晃来晃去。
戴着兔子头套，看起来很可爱，但里面通常是个大叔。
熊一般的生物，会散播笑容给所有人。不会改变表情所以有点恐怖。
毕竟是人类扮的，讨厌被当成真的牛对待。
不论是轻飘飘的纸张还是头顶的毛发，只要拥有剪刀，都能喀擦喀擦俐落的剪断。
会吹出热热空气的道具。感到忧郁的话也能吹散阴郁的样子。
击败对手的棋子后就可以将其拿走。被击败的棋子只能俯首称臣了。
腿短的话会跨不过去，感觉有点屈辱。
护栏的两端之一。经常会有车撞上去，造成困扰。
护栏的两端之二。今天也用白色的身体守护着人行道的安全。
好像在生气，觉得要是人们能多感谢交通护栏3公尺一点就好了。
要是帮助大海龟就会被带到白色城堡，还会有鱼群跳舞的样子。
当人们搞错，登陆上它的背时，巨型海龟会因犹豫而动弹不得的样子。
小孩长得跟双亲完全不像。好像有什么复杂的原因。
叫声一如往常是嘓嘓嘓。说话也不至于恶毒的样子。
会施展惊人连续跳跃的青蛙。虽然嘴里说着嘓嘓嘓但并没有想看三国演义。
住海里的胖胖生物。住的地方很冷，所以胖一点刚刚好。
正中央开了一个洞，可能因此比其他的硬币便宜。
10圆硬币放置不管的话颜色会渐渐改变，不过原本是非常金光闪闪的。
似乎有纸片价值数枚500圆硬币。总觉得自己受骗上当了。
内容有一半都是英文的书。写的人绝对很了解英国美国。
有了这本书你也是医学博士。不过真的生病的话好像还是会去医院。
在高处转来转去。长得像鸡，但好像不会生蛋。
里面装满了橘子汁液。有果粒的话还会有赚到的感觉。
好像有个每四年举办一次的活动会发金牌给第一名的人。
外型像汽车，行驶速度却要视乘客的努力而定。是相当累人的交通工具。

公园的电灯。天色一暗下来就会点亮，但不晓得是谁开的灯。
古时候的钱。据说人类是靠直觉来分辨真假。
点火就会融化。就算在禁烟区吃这种烟，也不会有人阻止。
无烟的甜甜香烟。吃再多根都不会冒烟，但要小心流鼻血。
看起来像在储水，快满出来时却又立刻倒掉的样子。叩！一声是放弃的讯号。
只是块普通的大石头，不知道为什么被非常慎重的对待。
警察巡逻时用的交通工具。由于警笛不会响，好像能静悄悄的接近犯人。
一种甜点，外表凹凸不平，内馅是入口即化的奶油。
只剩下树的根部。似乎无法谎报年龄。
撞树就能得到美味的水果。万一被砸到头，可能会痛到说不出话。
红色球轻飘飘的。里头似乎是中空的。
好像会随时间流逝，变得瘫软又筋疲力竭。
当黄色气球自行开始膨胀时，必须尽快交给旁边的人。
挖洞的道具。材质很软，不适合拿来挖宝藏。
在海边附近使用的话好像能找到美味的食物。
可以在装水搬运等时刻发挥功能，用途广泛。
不管花费多少时间制作，似乎只要下雨就会消失。
很烫的食物，里头放了章鱼。急着吃掉章鱼烧的话，会感觉嘴里像失火。
附赠小牙签，吃起来很方便。
正常的一人份章鱼烧。要注意还是很烫。
可以在案发现场做记号。有时过于热情的老师也会捏碎粉笔。
似乎可以用红色粉笔写下希望记住的事情。也可以把今天的购物清单写下来。
无拘无束画出的图。太过自由奔放，所以看不太懂在画什么。
四处都画着看起来很开心的图。还画着像花的东西。
用手铐跟不想分离的人铐在一起的话，就可以永远在一起的样子。
一年一度，全世界都会享用的美味鸟类。似乎经常被替换成鸡。
一圈圈卷起出水管子的道具。卷得乱七八糟的话下次用会很麻烦。
附赠抽奖的明信片。送出的明信片中奖的话心情会很复杂。
似乎希望收件者可以读文章也能欣赏照片。
放信的袋子，避免信的内容被看到。蕴含着比普通的明信片更多的热情。

传达火灾恐怖的板子。连一根火柴都必须小心的样子。

贩售着食物，食物里放了长满疙瘩的脚。
恭贺当上第二名的象征。拿到银牌很高兴，但金色的似乎更抢手。
似乎是第三名的奖赏。用跟10圆硬币相同的材料制作，但价值完全不同的样子。
说明看板，写着艰深的文句。人们大多视而不见。
写着停车时的规则。违反规则的话好像会被骂很惨。
把乱丢的纸屑扔进垃圾桶里，感觉会有好事发生。
把不会游泳的人放进圆圈的洞会比较好的样子。放不进洞里的人就紧紧抱住也行。
比罐头凤梨麻烦，要剥又要切，不过现切的凤梨好像比较好吃。
坐上去也摇摇晃晃地令人无法放心。要小心从后面被推背部。
追逐人时追丢的话，可以推测对方是钻进了这个洞里。
围栏上开了空隙，似乎是为了让草方便攀长。
只是放置不管，房间就会充满甜甜的香味。虽然是竭尽全力的气味，但闻着真有点难受。

似乎会扔掉外面的圆球，只拿着里面的东西回去。
长得像蛋，不用打破就知道里面装什么。不管怎么保温都不会成长。
外面的球会回收再利用，丢掉也不会变垃圾。
画小鸡很方便。用粉笔时手会沾到粉末，令人困扰。
刚好拿来画高丽菜。就算用板擦擦掉，也会隐约残留颜色的样子。
用来画地球再理想不过。虽然名字里有蓝，但蓝波、蓝调、甘蓝菜都不是蓝色的。
能把纸留在墙壁上的东西。要是刺得太深，拿下来时会很辛苦。
变得稍微好拿一点。可以挂东西在拿的部位，用起来很方便。
可以用手持的部位挂东西，但好像还是无法挂重物。
制作书的地方。有时会在特定日期，上演你追我跑的游戏。
雪白的白。随着缩越短，包覆蜡笔的衣服会渐渐被剥除。
精悍的黑。想强调邪恶的感觉时也会使用。
热情的红色。画婴儿还是用其他颜色吧。
拿来画花瓣会被称为樱花色。
安心的绿。感觉对身体很好，但不能吃。
跟王子一样颜色的蜡笔。体型大小也跟王子差不多。
清新舒畅的蓝。用蓝色蜡笔画蓝莓也不会变成其实偏紫色的蓝莓。
飞溅的水蓝。水虽然是透明的，但大家都会把水画成蓝色。
优雅的紫。偶尔会有老婆婆拿紫色蜡笔来涂头发。
沉稳的棕色。只画一个四方型，会分不出来是巧克力还是砖头。
温暖的颜色。听说人类的肤色有很多种。
总之就是土黄色。很持久的蜡笔，不论何时看它都不会减少。
豪华的金色。感觉很贵，其实价格跟其他蜡笔一样平易近人。
装蜡笔的容器。至于是否要照顺序排列蜡笔则是因人而异。
听说偶尔会一直骰出相同数字。
会给钱的慷慨商店。但以后必须还他更多钱。
最近电视上好像最流行这个广告。顺带一提，似乎并没有卖电。
写着店名，是付钱睡觉的地方。
休闲的衣服。不只T也有Y，但好像没有O跟G。
超级贴身的衣服。常看到松紧带上面有名字。
支撑画布的支架。就算画得不好也不是画架的错。


身体都长到那么大了，不知道为什么只有骨头没能好好成长的样子。
容量好像刚刚好。
有时候爸爸喝醉后，会把茶倒在饭上。
吃饭的时候，把饭碗端起来好像是种礼貌。
好吃的肉块。
吃下去会充满力量的水果。
充满力量的水果，数根组成一组。大概是很受欢迎才会整组贩卖吧？
里面装着色彩鲜艳的粘糊糊液体。从头顶淋下来的话会很难清掉。
有浓密胡须的道具。人类好像会拿胡子沾染料涂墙壁，或是搔别人痒。
热腾腾的饮料也能安心交给它！热恋中的情侣好像会用同样的杯子。
长长的肉块。有些一口咬下去会发出肉汁喷溅的诱人声音。
灵活转动两根摇杆就能操控某个东西。但也不是什么都能操控。
有着可爱图案的碗，但不影响饭的味道。
广告在贩卖车子，但风车跟火车似乎缺货。
最适合躲雨的树。树下通风凉爽，所以好像不太适应寒冷的地方。
很涩的饮料。据说是叶子的汁液，但这种说法感觉很难喝，所以没人这么说。
又黑又苦的饮料。但只要忍耐喝下去，就能变成喝得出微小差异的大人。
喝下去会有气泡的刺激口感。吃饭前喝好像会惹妈妈生气。
用可爱的气球招揽客人。好像没有在卖熊猫。
有群人会沿路按喇叭，这是他们感情良好的证明。老实说品味很差。
绕到墙壁后面也找不到身体的神秘鹿头。
从顶部放入叶子跟热水，就能做出苦涩的饮料。饮料很烫，所以会变成樱桃小嘴的样子。
弄错开口方向会开得很辛苦。
装了牛奶的瓶子。喝的时候必须忍耐不能笑。
漆黑苦涩的饮料混合牛奶，口味变得温和顺口。小孩子好像很喜欢。
以绝妙平滑的角度弯曲的栅栏。是得意之作。
体型巨大，相对的不搭配底下的立足点就无法发挥作用，像具断线的木偶。
听说摇晃牛奶就能做出来。涂在面包上会很好吃。
听说屋顶的板子可以收集太阳的能量。感觉会很方便。
大致凑齐了修理东西的必要道具，但能不能修好还是要看个人本事。
能够咚咚唰唰地切蔬菜。切不断的时候要拿石头摩擦菜刀的样子。
做菜的必备用品，可以切肉切蔬菜。
很甜的食物，放入了橘子等柑橘类的皮。好像没什么人会单吃柑橘酱。
四四方方的盘子。似乎需要一点练习才能转方盘。
好像很多情况都是知道邻居，但再隔壁一户的人就不认识了。
会吐酱油的鱼。有时也会吐其他酱汁，让人犹豫不知道该沾甚么。
厉害的棒子，好像光是接触到身体就能察觉疾病。
不会射出子弹而是射出水的枪。这样就不会被警察逮捕了。

会结出小巧果实的水果。据说美国产的颜色比较深。
据说果实不够直就卖不出去。但种来自己吃的话，完全不是问题。
据说用心栽种的话，浇灌多少心意就会有多好吃。
糕上加糕，双层年糕顶端要放上蜜柑。
老是雕熊在吃饭的样子，应该很多人以为熊是超级贪吃鬼。
大家都会舔一下，但一点都不好吃。不推荐这么做。
总是很喧闹的小屋。不论男女老幼都会尽情大闹才离开。
有再多都不够用的高人气小屋。里头甚至可能诞生爱情故事。
里头装着可燃液体。要是因为天冷直接打开点火，就太危险了。
有着乳牛花纹却不是牛。毕竟挤不出牛奶，应该很好辨识吧。
搓揉起泡，感觉好梦幻啊。可是听说环保人士不太喜欢用。
听说爸爸管得很严，约会时得从阳台偷溜出去。
据说从屋顶阁楼窗户窥见的星空格外美丽。
装了酱油的瓶子。淋在其他东西上比直接喝美味。
颇有历史的房子，据说见证了城镇的发展。
利用热空气当燃料的空中交通工具。但如果只有满腔热血是无法升空的。

散发寒气的箱子。不过里面没有妖魔鬼怪，所以不必担心。
据说就算丢掉它，它也会变成新的回来。
推荐给失眠或还不想睡的人。这种书很需要想象力。
学识渊博的书。不过这本是专攻鸟类的。
写有各种语词意思的书。一旦查起注释中的语词就会完没了。
彻底钻研数学就会变好吧。
练习复杂文字的册子。就算字的形状一样，用在不同地方念法可能也不一样，要记起来真辛苦。
有时会附赠大人杂志没有的附录。不能因为是小孩子的玩意就瞧不起它。
可以浮在空中的交通工具。但半空中没办法上厕所，很危险。
有这个就不用担心塞车了。但是要找地方停好像会很花时间。
好像大部分的人都无法坚持超过三天。
由木板组成的物品。空隙可不是偷工减料喔。
灰色的纸上排着密密麻麻的字。后面好像还有一些漫画。
告诉大家有什么优惠商品的好心纸张。背面空白的话，可以变成便条纸。
写着很多不知道是真是假的事的书。
里头装着嚼了粘糊糊的四方形点心。据说是令大人怀念的味道。
甜～滋滋的点心。最讨厌包在外面的纸粘很紧很难撕的时候。
在海边、山上、河边都看得到，却叫沙滩阳伞。就算在门前也叫沙滩阳伞。
超级缤纷的伞。因为太开心，所以也不在意会不会太显眼。
转呀转地转动把手，铅笔就会变尖。但是往反方向转铅笔却不会变回原样。
身高会随着使用次数变得越来越矮。
把前端削尖就能用来写字。就算不削尖也可以用来抓背。
要是加热太久它会惨叫。
上头画着粉红色的鱼，但是据说钓到其他鱼也算数。
据说是想捕捞海鲜时挂的旗子。这面旗子对鱼来说超级可怕。
非常巨大的船。要是船在海上破洞会很不得了。
位在家屋跟庭园之间的木台。非常适合在这里晒晒太阳。
平常都光拍人像，似乎也想换换口味拍风景了。
装着让东西运作的燃料的筒状物。不能动时就该换了。
装着让东西运作的燃料的盒子。最近比较没用处。
不停轰隆轰隆响，但它不是吃太多冰搞坏肚子。

海水非常澄澈美丽，据说来过一次就不想回家了。
听说这附近盛产海螺和鲍鱼。
听说岛上的小学只有3个小朋友。
据说过去岛上也有人类居住，但是现在已成了鸟类天堂。
听说在这里的沙滩上求婚，就能永浴爱河。
据说岛上有奇珍异兽出没。
是人工扎实填平而来的岛。要是蛋掉下去肯定会破。
有红黄绿三种颜色，要是同时亮了两种颜色就糟糕了。
红色绿色会交替发亮，黄色却不见了。
在夜市摊位常能抓到的鱼类。好像不能一直住在袋子里。
选在大家会想休息的地方开店，很会做生意。
飘扬飞舞地招揽客人。好像有卖茶和丸子的优惠套餐。
远古生物的骨头。头这么大，要洗头应该很累人吧。
螺旋纹的贝类变成的石头。别看它这样，在古代也是活生生的。
虽然叫三角点，但这明明就是四角形。
青春时代总会在河边丢小石头，让它弹跳水面。
比其他石头还要黑。但好像不是夏天在海边狂玩才那么黑。
跟岩石的差别大概只有一个是凹凸不平，一个是比较圆滑可爱吧。
感觉像是因为水面上太冷，所以只稍微探个头。
据说它融化的时候，世界的海平面都会改变。
永冻的寒冷之山。听说有古代的动物在里头沉睡。

在粒粒分明的饭里加入蔬菜的食物。超好吃！
听起来很残酷，但这种肉非常多汁美味。
汤里装着长～长的东西。放久了会变得更长，但是也会变难吃。
紫色的蔬菜。据说新年第一场梦梦到它会招来好运。
鲜红色的蔬菜。还有像小番茄这种不知道算蔬菜还是水果的种类。
绿色的长～条状蔬菜。新鲜的小黄瓜上面突起的颗粒明显，有点刺人。
一到早晨就会出现咚咚咚的声音，温柔地把人唤醒。
是个满脸笑容地想冲出马路的顽皮小孩。但是它没有背面，也许算是表里如一的好家伙？
用橡胶做的圈圈。但太大了没办法拿来绑头发。
站上这个台子，周围的人会吹口哨。站上去的人看起来也很得意。
虽然有切片方便食用，不过会牵出长长的丝，好难扯断啊。
虽然写着价钱，牌子却是非卖品。
每天都写「只限今天」，非常可疑，但它还是希望大家能相信。

这前面能不能过请说个黑白分明，不然很伤脑筋。
兔子与马的最爱。感觉吃了可以跑更快。
听说有些品项，每次价钱都不一样。
好像有豚骨、盐味、味噌、酱油等各种不同口味的店。
漆黑简朴的锅具。里头的食材一下飞舞，一下弹跳，还要受火刑，还真惨啊。
听说吃之前得关灯，唱歌，吹熄蜡烛才能吃。规矩真多啊。
听说速度太快了，很难停下来。如果能停多次一点一定很方便。
接在后面像条尾巴。可以在里头看书、喝酒，放松休息。
白色物体上的一点红才是主角。是非常受欢迎的甜点。
非常豪华的蛋糕。光是切蛋糕似乎就是一项重大活动。
能运送需要保冷的东西。
能够悠闲享用非酒精饮品的店。据说要是只点水就会坐得不安稳。
太神奇了！箱子里的义大利面竟然定格在空中！
这里也有卖晴天用的伞。怕晒黑的人应该很需要。
下雨时它也会湿答答。身为伞店招牌好像怪怪的。
致赠给珍爱的人。就算只有一朵也很能掳获芳心。
一束花。放着不管马上就会枯萎了，要注意。
许多娇小的花朵聚在一起形成的花。好像不能拆卖。
好像不能直接放进花瓶里。
放在日照充足的地方就能快速成长茁壮。
在上头浇水就会越来越生意盎然。浇太多会从下面漏出来。
可享受观赏，也可享受栽种乐趣的花篮。
带有提把方便携带的篮子。好像能带着花一起散步。
用来装设放大音量器具的架子。年轻人间好像流行把它拿起来转。
据说用这光芒照射后，就会变得更加闪耀。
从下方打亮的灯具。如果只有这个，在黑暗中好像会变成鬼脸。
想与全国民众交流就得站在这前面。据说一般人太不好意思不敢站。
这个特卖会都卖一些用不到的东西。但也会找到很实用的东西。
像婴儿屁屁般可爱的水果。
把米饭捏紧成团做出来的食物。据说分不清楚里头塞了什么料是家常便饭。
一咬下就溢出甜美果汁的水果。里面没有男婴，所以切了也不怕。
鲜脆美味的秋季水果，香甜多汁。
分享巨梨，让我们没有距离。
据说有叫「王子哈密瓜」的品种，却没有国王或皇后。
非常香甜多汁的水果。外皮的纹路像迷宫，但是没有起点和终点，不太好玩。
告诉大家牙龈健康与地心引力存在的水果。
在便当里有时会切成兔子形状。可是听说吃起来不是兔子的味道。
像双胞胎的水果。好像还有美国尺寸的品种。
听说能在嘴里用樱桃梗打结就会很受欢迎。
一口大小的鲜红水果。外表一粒一粒的就是籽，不过吃下去也没关系。
得张大嘴巴才能吃下去。据说跟牛奶很搭。
吃这么多苹果，牙龈应该会变得很强壮。
篮子里装满了像屁股的水果。
篮子里装了酸甜滋味的橙色水果。剥完手指也酸酸。
看起来像小熊。说不定它在装死。
剪指尖白色硬壳的工具。据说每家一定会有一只。

非常甜的食物。有各式各样的形状，不过味道好像都差不多。
酥脆的点心。中间的粘着剂好像也能吃。
大人在海里生活，小宝宝却是在陆地上出生的奇怪生物。
鹌鹑宝宝，体型虽然娇小，精神可是不输大人。
健忘鸟类的宝宝。小时候的样子跟长大后差很多。
不会飞的鸟类的宝宝。长大后也不会飞，但是据说能跑得很快。
从桃子里诞生的奇迹之子。据说会吃丸子然后渐渐成长茁壮。
保护身体不被雨淋湿的工具。好像也有可能飞上天。
下小雨时看起来也像下大雨，喜欢夸大的雨伞。
大多是在晴天时撑的雨伞。能够保护肌肤免于看不见的光线。

娃娃中的老大。
娃娃中的娃娃。
娃娃中的娃娃中的娃娃。
跟车子一同行驶路面的电车。行驶路线是固定的。
用途多样的便利纸制箱子。
搬家很有用。好像也有人拿来暂时代替桌子。
背上的洞会喷水淋浴，体型巨大的海中生物。
真的超级大，不知道能做成几份爸爸最喜欢的下酒菜。
体型不小却看到洞就想钻，是没有骨头没骨气的生物。
在空中翩翩起舞般飞行的虫类，但是好像没办法飞得太高。
白色翅膀轻盈飞舞的虫类，据说会从高丽菜田中飞出来。
用有着美丽花纹的翅膀轻盈飞舞的虫类。据说刚出生时完全不是这个长相。
用美丽的紫色翅膀轻盈飞舞的虫类。听说在某个国家很宝贝它。
使出浑身解数吸引人目光的车子。据说最容易吸引的是警察的目光。
在水中游泳的鸟类。大概是把海跟天空搞错了。
利用沙子变身成女性的叔叔。但是好像不太成功。
永远没完没了的热血战斗。好像连午休也没有。
据说这是个推大球的游戏。好像在哪看过这个身影……
这是会在恋人生日包下整间餐厅的类型。
最下层的人石子都陷进膝盖里了，感觉好痛。
正义英雄Jumbo man三兄弟的长男。
跟正义英雄Jumbo man的1号是异母兄弟。
带着一敲响就会打雷的太鼓。据说他在收集肚脐。
会上下弹跳的器具。不过好像也就是一直跳而已。
很擅长踢球。听说要是用手碰球就会被吹哨。
因为他在发呆，所以甚至忘了时间流逝。
潜水高手。在陆地上看起来只是普通的大婶。
热爱大海的人。一年到头都生活在海上。
在小朋友间很流行的帽子。要是大人戴，会招来异样眼光。
小孩子的玩具。能做成任何东西的便利物品。
上面有好多老师签名和贴纸。还有家人的留言。
进到幼稚园必须换穿的鞋子。听说踩别人脚跟会被骂。
小朋友用的可爱包包。
如果放置不用，里头装着的液体就会粘成一团。
形状像月亮的面包。不像月亮有圆有缺，但吃了就会缺角。
画着没见过的鸟。不知道由来，但好像代表「1」。
为什么没有「大」也没有「小」只有「中」呢？
画了9枝竹子，画得不太好。
有点怪的字。他的意思好像不重要。

虽然叫「幽灵鲸鱼」，但好像不是幽灵。

才刚从白色的蛋中出生。好像没办法马上就会飞。
最近里头也可能装着玩具。
非常奢华的帽子，据说戴上了就会变伟大。
就算大也很薄，所以勉强能塞进钱包里吧。
听说里面有鱼。是怎么装进去的呢？太神奇了。
扫垃圾的工具。听说有人能用它飞在空中，我是没看过啦。
插在头发上，能改变发型的工具。
经常在海边使用的伞。
筒子里有好多宝石，不过基本上只能观赏，不能拿出来。
保护头部不被掉落物砸伤的坚硬帽子。
支持的球队的帽子。听说没比赛的时候也可以戴。
因为上面有很多小缝隙，所以大热天戴也很凉爽。
能容纳情侣或亲子共撑的伞。好像也能用来保护冰淇淋。
画图的棒子。好像也有人会夹在耳朵上当装饰。
上色的工具。好像也有人用来打扫缝隙。
喝热饮的容器。不知道为什么不烫手，很方便。
装着钱的机器。因为打开的速度很猛，所以得小心使用。
连接衣服的左边和右边的东西。
总是在对人生气，差不多该原谅对方了吧。
总是低着头好像很消沉，再怎么安慰都听不进去。
不论阴雨天晴总是笑脸迎人，正面思考。
帮车子补充能量的地方。
帮车子注入能量的机器。这么小的箱子却有难以置信的大用处。
用大刷子帮车子洗澡的箱子。进去前千万要记得关窗。
车子的能量也分好几种的样子。
写有得分的板子。据说数字越多越令人开心。
打了球后就必须踩上这个。被踩来踩去有点可怜。
踩了就能得一分，但是就算在那里踩个不停也不会加分。
土地隆起处有块白色板子。据说最重要的主角才能站上这里。

不见其人只闻其宏亮声响的柱子。
滚动时会从屁股排出白色粉末。据说是用来在地面画线的工具。
能锻炼下盘，同时压平地面的健康道具。
据说没办法容忍地面不平，喜欢滚来滚去。
梦幻的古代生物。就算被拍到照片也总是失焦，真令人同情。
可折迭携带的便利椅子。但从来没见过街上有人拿着走。
总是吸引人争相抢夺的奇妙腰带。据说要面对战斗不退缩才帅气。
很重的棒子。举起时全身颤抖就代表到极限了。
浮在海中的旗子。据说分隔了人类与鱼类的世界。
装了很多昂贵物品的箱子。大多沉在海底某处。

丢弃不要的东西的地方。有规定的日期、袋子等，规矩很多。
有很多大型车辆进出的地方。它们都会到这里丢下货物然后离开。
挡住车子去路的板子。大家好像都觉得比起道歉不如直接让开就好。

附着在电线杆上的招牌。因为很高，小孩子应该看不到吧。
支撑电线杆的绳索。黄黑相间的条纹非常时髦。
看起来像某种暗号。真希望能画得更详细点。
强制让人停下令人有些不满。
为了不让车子冲出路面设置的。听说发生意外时会用全身接住车子。
带刺的绳子。据说有的还会通电。

可以稍微变装一下，不过从旁边或后面看会有点空虚。
从树上锯下来的。可以拿来造小屋或木筏，用途多样。
木头做的房子，对环境友善，冬暖夏凉。
山中的小屋。由于屋里的人更迭频繁，所以没有写着名字的门牌。
游泳时使用的道具。想象水黾那样漂在水上的话，用4块就行了吧？
分隔水的工具。数量多的话看起来很壮观。
用来遮阳避免热昏的屋檐。
虽然块头大，能计测的时间却很短。早上也不会叫人起床。
罐头里装的是豆子泡甜汤，不是有种豆子叫「蜜豆」。
飘浮在空中的东西。好像比夜市卖的棉花糖更大。
有学校标志的旗子。好像没有吉祥物。
能够帮忙大口吞下堆积如山的垃圾的工具。几乎不会显露熊熊燃烧的内心。


据说弹动那些绳子就能听到灵魂的吶喊。
用棒子嘎嘎拉响的乐器。听说高手拉的话不会发出嘎嘎的声音。
弹奏的人好像都该穿着气质飘逸的衣服弹。会发出流畅优雅令人怜爱的旋律。
块头非常庞大，却会随着指尖舞动发出优美音色的乐器。
摆在船上的重锤，并不是用来钓大鱼的。
就算是晚上，也要用「早安」问候。应该马上告诉他们说错了才对。
木头做的桌子。虽然比一般的桌子凹凸不平，不过使用者好像不太在意。
听说有一种运动是要把这个打飞进小洞里。
很少有人愿意抱紧它的可怜球类。
人们似乎会小心翼翼地把它抱在怀中。落地的话人们会出现疯狂举动。
里头装的好像是马或牛的饲料。它好像没有要飞向宇宙。
可以堆迭可以排列，做出各种形状游玩的玩具。
只有一个派不太上用场的玩具。好像经常一堆组在一起，却组不出个所以然。
方块上那些积木没有的小突起，正是它受欢迎的秘密。
听说在这上面旋转跳跃不掉下来就能获得赞赏。
就算招牌看起来有趣，也不代表电影会有趣。
听说这在某个国家代表最有趣的意思。但是几乎每个都是第一，无法相信。
放鞋的盒子。虽然拿了，但好像用不太到。
把水变小水滴喷出的工具。还能制造出彩虹。
薄薄的却很耐用的容器，但是怕淋雨。
茂密的树。好像还没结果。
对于比起坚实度更重视外观的人来说是最棒的一道墙。
能紧紧附在铁上的工具。听说有时会用看不见的力场紧吸，有时又会反弹。
在嘴唇上着色的工具。据说开始使用它就代表即将从小孩变身成大人。
看起来是把咖啡变成固体。虽然不知道为什么要特地这么做。
最适合嘴巴闲着没事的时候的点心。忍不住想去咬的人比较性急。
很久以前就放置在这里的大石头。就算觉得麻烦也没办法了。
发出的声响就不太可靠，因此不建议拿来敲钉子。
制造冰块用的容器。想装南极的冰的话应该需要特大尺寸。
打开开关就能为人们照亮夜路的工具。在天还亮的时候好像没什么用处。
只要有它，就算是烫手的食物也能顺利翻面。
据说在古代是可怕的武器，不过现在是当成运动器具使用。
摩擦产生的泡沫可以去除脏污，但是好像没有直接卖泡沫的状态。
装了满满玩具的箱子。有传闻说可能在夜里动起来，又好像不会。
用于一种把球放进篮子里的运动。手能碰到篮框好像就可以成为巨星。
洗餐具用的道具。只要轻轻摩擦一下，就连便当盒的角落也能干干净净。
拿来整理头发的方便道具。
会出现很多水，但是因为有洞，所以马上就会流走。
对着虫喷就能杀死虫的道具。听说对人不管用。
专门用在蛋类料理的红色酱汁。好像还可以用来画图。
摩擦就能点火的道具。不过就算摩擦点火，也不会出现大餐。
被切成薄片的面包。你是切边派还是不切派？
能够陈列很多鞋子的架子。据说有的鞋子是拿来穿，有的是拿来观赏的。
利用热空气当燃料在天上飞。也许哪天光靠想飞天的满腔热血也能飞。
沉在海里的石块。会出现有点恶心的生物，让人不太想碰它。
纸制箱子。到底是要打开还是要封起来，可以干脆点吗？
随身带着这个发出声响走路的人大多有着某种钥匙。
用敲打的方式发出声响的乐器。好像有大家统一的架式。
在海中摇曳飘舞的生物。碰到它会麻痹，所以不得大意。
海底生物。听说嘴巴在头发中间。
据说算是生物。但就算是假的，大概也分不出来。
整天看着海的人坐的椅子。因为椅子很高，所以很难跟上面的人搭话。
浮在海上的标记。听说再过去就有鲨鱼，得注意才行。
堆放了许多运动器材的地方。一定会有很多白色粉末洒出来。
装了许多东西的大箱子。总是用来搬到远处。
搬货品用的大铁箱。要是被反锁在里面可就糟了。
可以拆卸的电车车厢。因为没有坐位，所以人不能搭。
很多人会在这里买卖东西，所以总是吵吵闹闹的。
就算没在跑了还是会有人拍照的万人迷。受欢迎到在哪里吐烟都不会被骂。
据说从前会高朋满座。现代也会有人坐，而且大家都坐得比从前更开心。
装载许多燃料小石子的地方。越跑应该会越轻，就会更快才对。
比新干线慢，但是比普通电车快。希望它能更有个人特色。
有些车辆上有床。但感觉不适合长住。
装了许多货物的车辆。好像也是英雄跟坏人战斗的地方。
只有酸梅当配菜的便当。据说这是日本人的精神，但希望也放点炸鸡块或煎鸡蛋卷。
用蛋皮包住饭的食物。有时会写上吃的人的名字，真亲切。
说不定我们的存在曝光了。
可爱的传统人偶。看来以前的人眼睛比较细长啊。
好像是木芥子的老大。变大了眼睛还是一样细。
用水和泡沫把衣物搅得一团糟的机器。口袋里的东西也一团糟。
会发出声音的箱子。听说多放些就会有身历其境的感觉，所以挂满墙壁比较好。
读了之后手指会变黑，好像因此有些不受欢迎。
支撑挂湿衣服的棒子的支架。
洗完衣服后就挂在这根棒子上。听说只要放着衣服就会干了。
能够夹住内裤等晾干的工具。下雨天就晾在家里。
听说让它多放一晚会更好吃。先提早一天做就行了吧。
锅里装着奶白色的浓郁汤汁。
接到电视上玩的玩具。麻烦的地方就是不能直接玩。

除去衣服皱纹时非常有用的板子。就算有烧烫的铁压在上面也不会有事。
写了很多对社区居民有帮助的资讯的板子。
大多是拿来装水的容器。
好像是小孩和狗最爱的地方。第一次去需要勇气。
插进墙上的洞，机器就会启动。但插进鼻孔里可不会动。
插在墙壁的洞上，把洞延伸得更远的工具。

有小孩子喜欢的附录。
盛装食物的扁平容器。好像也有人把它放在棒子上转。
装满了甜甜食物的篮子。常出现在精美的画框里。
能把味道或烟排出去的东西。不过偶尔吸一下美味的香气也不错啊。
被鸽子当成家的时钟。好像是鸽子擅自住进去捣乱的。
它好像在找新家，偶尔会瞧瞧外头。
狗的房子。忘了装门吗？
给花用的莲蓬头。好像还能做出小小的彩虹。
可以在碗的部分装水喝或是洗手的工具。
保护美丽花朵用的墙壁。不过太小了，好像没什么用。
听说某个国家有一整片都是这种花的花田。
满头白也许是因为先一步变老了吧。
小时候实在不讨喜，难以联想到长大后的样貌。它的爸妈应该很高兴吧。
美丽绽放的期间只有一周左右的虚幻花朵。
在赏月的特别日子时，盛装丸子的盘子。
放置电话的柜子。好像也想放放电话以外的东西了。
以前可是个火爆浪子，但是现在好像变得乖巧文静了。
电走的路。好像几乎不会塞车或出车祸。
小鸟的床，收集杂草、小树枝组成的。看起来是没有棉被。
好像是小型田地。据说自己种的更好吃。
写着很多数字的纸旗。好像得摆一整年才行。
里头装着排列整齐的可口草莓。屁股朝上，让它们脸都红了。
在学校等地运动时穿的衣服。写有名字，所以很方便。
架子上放着爷爷的宝物。听说要是球打到这里，会被骂得很惨。
从天上降下来的水。那是不是真的水好像只有神知道。
要去一决高下的时候会吃的食物。可是好像不论输赢都会再吃。
很方便的墙壁，滑动它就能分隔房间。但是也有人觉得这样没有隐私。
便于装卸的墙壁。虽然方便，不过听说新房子很少有。
因为在高处小孩无法开关，所以应该是在保护大人的秘密吧。
想用手指在上面戳洞的话，要先舔湿手指才合乎礼仪的样子。
真犹豫上面的冰淇淋要搅开还是直接吃。
打球的时候要瞄准这里。小心地面上有洞。
人家都说兔子跑得快，但是它坐着一动也不动。好像在等乌龟。
能够拆卸的楼梯。在这上面倒立好像是日本的风俗。
跟人类一样老了就白头。
吹得稍微大力点上面蓬松的部分就会脱落，所以得小心翼翼。
非常甜的点心。有可能在吃下肚子前就融化，得快点吃掉才行。
「让内心怦怦跳吧」的意思。
「用上全身玩乐吧」的意思。
「进行各种尝试吧」的意思。
「内容会是什么呢」的意思。
砂糖凝聚成的块状物。很硬只能用舔的。
牛奶凝聚成的块状食物。不懂为什么要故意弄得不方便喝。
据说总是会在忘记观察的那天开花。
形状像喇叭，但是吹了也不会有声音。
颜色漂亮的花。好像有人会把它夹在书里压扁扁来玩。
听说发霉了也能吃，看来人类的肠胃很强壮。
装了许多红色水果的箱子。
装铅笔、剪刀等等的容器。经常会有很小的橡皮擦掉在底部。
经常和蚱蜢相提并论，但它们长得一点都不像。
小巧适合一口吃的点心。可以舔一舔、咬一咬，或是吞下去。
新鲜食物的聚集地。聚集完后会分散到全国各地。
虽然有电流过，小鸟停在上面却不会变成烤小鸟。
伫立在断崖绝壁的可靠东西。总是眼睛发光保护海上安全。
里面的手电筒应该很大吧。电池的费用应该也不容小觑。
宽敞的浴室。据说如果是情侣的话，要约好一起离开。
冒出来的究竟是蒸汽还是烟呢？
涂白的墙壁。要是涂鸦应该会很抢眼，但后果不堪设想。
里头有把水加热的机器。里面应该随时能泡泡面吧。
要是大家一起泡进去水会满出来，所以才分一半的样子。
有很多张脸孔的棒子。要全体一致才能回头的样子。
永远看不到彼此的脸。
某个地方的招牌，靠近会听到哀嚎。然而人们还是会去，真是个奇妙的地方。
这种招牌上宣传各种店家。不过就算照着顺序去，好像也不会得到什么奖励。
能让头部变清爽。非常受欢迎，甚至看起来不太需要的人也会去。
眼睛的医生的广告招牌。
里面好像有@1个东西。找到@0个了。


有地位的人会站在这个平台上说话。好像也会用来当作孩子们约碰面的标示。
因为这里冬冷夏热，所以在这里运动当锻炼耐力吧。
看起来非常有亲切感的东西。
看手上的纹路或放置一些卡片的桌子。似乎是看得见未来的神秘人使用的。
轻巧方便的椅子，但是相扑选手大概不会坐吧。
手上的纹路好像能告诉我们很多事。
冲撞粉碎各种东西的球。
放在炎热的阳台上好像就能稍微降温。
玉屋烟火店做的东西。明明会爆炸，大家却那么开心，真不可思议。
键屋烟火店做的东西。没人知道爆炸后的灰烬去哪了。
让人能碰到高处的便利阶梯。但没看过可以碰到天空的。
它好像以为这是最酷的姿势，不过太牵强了。
能够放进各种东西的便利箱子，可是摆得方式不对的话，好像反而会不方便。
可以装水的工具，用来洗衣服或是当作小孩的浴盆。
没盖子的盒子。好像用不太到。
深处经常都有不可以打开的房间。
一个开关就能照亮房间的工具。要是能放在天空，晚上也不会黑漆漆了。
存放重要液体的桶子。据说不久后就不需要它了。
小巧的架子，方便书本直立放置。但是书本不够多的话还是会倒掉。
能测量物品长度的工具。东西太长的话就多几支接在一起量吧。
能够照亮周围的工具。就算是灯具也有不同种类。
住在自己张的网上的生物。它好像就喜欢这种刺激不安稳的地方。
会发出凉爽声音的乐器。不过没看到有人在演奏。
想在墙上挂东西时使用的工具。
会用白烟阻挡火势的可靠工具。听说它出马的机会越少越好。
据说会为使用者带来好运。不需要喂它饲料，是种不太需要照顾的可爱宠物。
听说跨上它后，很远的地方也会感觉近一些。
可以咕噜咕噜喝下去，所以没办法用来确认牙龈健康。
有啵啵气泡的饮料。没有气了也甜甜的很好喝。
能够滋润全身的饮料。听说没运动也能喝。
能把各种东西染成红色的魔法液体。弄到衣服上会被妈妈骂。
涂颜色用的刷子。拿这个来刷牙就惨了。

小巧可爱的儿童用伞。但是大人拿了不可爱又会淋湿，不太适合。
很多料理都看得到它，但是好像很少人会吃。
造型好像取自青蛙的嘴巴，却不会呱呱叫。
放进嘴里会起泡的工具。不过同时还需要放入某种奶霜。
里头装着看起来很好吃的奶霜。不过看人吐出来的样子，实际应该不好吃吧。
要是因为好喝就一口气喝光好像对身体不好。
巨大的石块。看到后得马上逃跑，不然就糟糕了。
鸟的住家，喝的、吃的、睡觉的地方一应俱全。但是好像有点窄。
一直卷一直用的话，花纹的部分就会极度消瘦。
想靠它横渡太平洋应该是天方夜谭。
画着黑白画的直竖长条纸张。听说有人会把贵重的东西藏在这后面。
抛弃式的筷子。据说是因为人们不断丢弃它，所以树木也渐渐消失了。
从上面投钱进去，从下面拿钱出来的盒子。要是拿不出来，弄个粉碎好像也行。
听说有人看着它笑嘻嘻，也有人看着它愁眉苦脸，好像写着各式各样的故事。
夹着许多回忆场面的板子。听说甚至有人会看着它流泪。
仔细看看从旁边出来的纸，就发现全都画着一样的画。
最值得骄傲的鱼鳞都失去了光辉，鳞上的粘液已经去除了。
可以寻欢作乐，还能让钱翻倍，像梦境一般的地方。大多时候真的只是一场梦。
用面皮包着多汁肉类的食物。上头绿色的珠子好像也能吃。
剥掉皮后出现的果肉。白色的部分剥不剥掉味道好像都没差。
不酸甜又不好吃，所以大多直接丢掉。
总是成堆放在暖桌上，酸甜美味的水果。
伫立在房子入口的柱子。据说越大代表越有钱。
标示入口的灯具。好像不会闪烁也不会翻转。
能够冷却食物的箱子。不过好像还没有能加热的箱子。
鱼的部分切片。有时候会有像针一样的东西在里面，好危险。
让人做美梦的地方的看板。好像也有人光看这块招牌做梦。
只塞鞋子的柜子。感觉有点味道并不是错觉。
结着很多像屁股的果实的树。
坐在板子上摇来摇去就会变得很开心的梦幻搭乘工具。
阻挡车子去路的棒子。有时上面还会有铁绳。

朝着看起来很开心的人发射，大家就会很开心的美好道具。
可以同时移动复数重物的便利工具。
会有很多汽车高速通过的轮圈。
在都市生活不可或缺的24小时营业商店的看板。
到底是海鸥味的海带芽，还是海带味的海鸥，完全让人摸不着头脑。
在阳光下晒干海中采到的草时用的平台。好像不适合用来晾干头发。
学校入口的门。要是翻越它会被可怕的老师骂。
在这上头点火就会情绪高涨的样子。甚至有人会跳起舞来。
这好像会令人情绪更加更加高涨。也有人只是不动地盯着看。
会令人情绪更加更加更加高涨。到这么盛大了，发出怪声好像也不奇怪。
进到这里的车好像都会变得有朝气地离开。但是没看到浴室或餐厅耶。
门没开是因为在研究让车子变得有朝气的秘诀吧。
车子冲撞后就会四散飞出的橡胶堆。好像是多亏这个，车子才不会受伤。
堆放在车子和墙壁之间，能够把车子的损伤控制在最小程度的重要橡胶堆。
一站上这里就会浑身僵硬，脑袋一片空白，千万要注意。
站在这前面，就会被淋果汁或淋别人果汁。但他们都在笑，好像也没那么不愿意。
收集树枝、落叶燃烧形成的东西。听说迷路的时候，只要做出这个，就会有人来帮忙。
它一定很期待自己会变身成什么东西吧。
好像是个好玩到一大早就开始有人排队的地方，但是看起来有些不健康。
看到这招牌就是指柏青哥吧。
营业一整天的便利商店。不知道店员都什么时候睡觉。
看起来很像花，但据说是小虫聚集形成的。
好像有个观光地就是因为许多这个聚集才形成的。
周遭有丰富的鱼、虫类聚集，是海里的大热门。
据说不论在海底还是陆地上都有令人醉心的魅力。
在海里颜色跟环境一致，也许不容易发现。
光有这个一点都不有趣，还需要有转个不停的巨大转轮。
完全不知道这是在制造什么，不过总之是重要的东西。
长筒状的东西冒出滚滚浓烟，好像有些地方排出的烟是不能吸的。
会旋转的地板。有这种地板，汽车就会转来转去，真麻烦。
装在脚上后，能在雪面上咻咻滑行的工具。除了下坡以外还挺不方便的。
装上这个，好像自然会变内八。
有时候会只看到这个滑过来。
滑雪时拿来辅助支撑的棒子。虽然棒子很细好像不太可靠，但其实很坚固。
穿着这个完全没办法走路，虽然只有一块板子，但实际上可不简单。
里面卷的不是河童。
用米包住鲔鱼，外面再包上一层海苔的食物。不知道铁火是指什么火。
红色会爆浆的部分很美味的食物。黑色的部分好像也能一起吃。
坚硬石头聚集形成的。多加上其他东西成形不好吗。

据说一百年会诞生一只巨大青虫的岛。
翻土也只会出现土的普通岛屿。
一到夜晚就会发出微弱光芒的岛。不知道是什么原理。
鲑鱼产卵的途中会短暂停留的岛。它们都只短暂停留，不在这里产卵。
从前陨石坠落时出现的岛，不知道算是幸还是不幸。
不论英雄在多近的距离战斗，也绝对不会被摧毁的奇迹之岛。
听说是妖精们居住的岛屿。希望务必和他们分个高下。
要是在这上头堆满某样食物，一定会在吃完前就先吃腻。
变短后就很难用。要是能取出笔芯的部分，写到全部用完就好了。
尾巴上附有橡皮擦，但是磨光后会出现铅笔的部分，所以最好珍惜着用。
画着宇宙样貌的铅笔，不过其实大多只在地球上使用。
渔夫和渔夫家人生活的家。今晚来点盐烤鲭鱼和味噌炖鲭鱼。
这家的女儿正值有些在意鱼腥味的敏感年纪。
虽然偶尔也想吃点肉，但是没有人敢说。
好像不管多艰辛都愿意支持着我们。天啊，要恋爱了。
吸引鱼群靠近撒饵的地方。不过看起来不像是在养宠物。
感觉像是在对小玩具车的驾驶员下指令。
邻居小孩会害怕的顽固老头。
口头禅是「是老伴先爱上我的」。
一到这个季节就会常把「今年夏天我一定要……」挂在嘴边。
很不擅长打排球或篮球，却因为长得高常常被问。
虽然常被称作是「奋斗老爸」，不过从没看过他战斗的样子。
知道很多美味店家。也很会唱卡拉OK。
好像最近知道女儿有男朋友，于是每日坐立难安。
不烟不酒的正经人类。
就算不用在井边洗衣了，也免不了要话家常几句。在人类中堪称最强的类型。
在查阅传单和冲刺限时优惠方面，有自信不会输给任何人。
会开玩笑地说「找您300万日圆」。
总是很在意数字和时间。
口头禅是「我也只是个领死薪水的」。
又称「发光鱼类」，但似乎不是宝石。
不论比赛是胜是败，总是认为自己最厉害。
凶神恶煞般的有名摔角手。听说在休息室里意外地没干劲。
跟同伴一起厮混叛逆，但好像不是不良少年。
擅长把人摔出去。缩成一团就可以放心不会被摔了。
喜欢一直旋转的人。小心一直盯着看会头昏眼花喔。
红色跟黄色是异母兄弟。
明明比较擅长在地底，却特地跑到地面上战斗，是讲武德的怪兽。
听说他学生时代没特别做什么运动。最喜欢喝牛奶。
身体是用包袱布做的动物。偷偷告诉你，里面有人类喔。
踩着两根细细的棒子走路。万一摔下来会很痛。
软趴趴的生物。明明有8只脚，希望它能好好走路啊。
似乎是因为在陆地上被人说行动缓慢，所以下定决心在海中大展身手。
胡子很有个性的叔叔。不知道他平常都在做什么。
据说他的发型要花4小时整理。
当上超知名艺人的话，好像就能去钓这种鱼。
要是拿来做墨鱼素面应该很不得了。
这样就已经大得吓人了，但是听说海里还有更巨大的。
男性人鱼。特技是让看到他的人变得患得患失。
杂草丛生，躲着许多虫子。有草有虫，所以才叫「草虫」吧。
草长得很高，可以藏各种东西。
要是在这里找棒球，好像会找到什么神奇的东西。
感觉好像有什么东西躲在里面，又好像没有。
听说男人们被这个包围时，就可能展开热血的战斗，所以挺坚固的。
大到碍事的摆设。可是里面有人，所以不能丢。
听说是飞机飞过去造成的云。马上就会消失，所以就算乱放也不会被骂。
飞过会留下痕迹，所以逃亡时不要搭飞机比较好。
会带来雨水的麻烦家伙。想要外出玩耍的孩子好像很讨厌它。
魔幻般的栅栏。开车时不该东张西望的，它却企图引人东张西望。
不论多么长的栅栏，到这里就等于到尽头。
不能因为是组合屋就小看它。这里可是掌管整座动物园的管理中心。
听说男生得更往前一步才行。
听说站这里，就能用100日圆体验一场有趣的探险，但完全看不出来。
笑脸三人组。基本上感情是不错，但是化妆的风格好像不合。
把肉捏成圆饼的食物。竟然烤到一半就上桌了，这是在搞什么！？
吃这个就能吹起气球，所以要是不小心吞下就糟了。
白天很多人，但一到晚上大家就不见了。可能是晚上有鬼吧？
据说窗边不是个好位子。但可以看到窗外景色明明就不错。
有时候屋顶会晒些东西。也许是有人住吧。
地位最高的人就住在这里面的某个地方，不过就算找到了也没有任何奖励。
从外头是看不出来，不过也许这栋大楼地面下的部分更长。
绿色气球，充气前更绿。
听说搜集很多这种气球就能飘到空中。
就算没味道也不会消失的超划算食物。

扑倒在这上头就会出现跟自己一样形状的洞，真好玩。
雪凝结成块形成的。小朋友一定会踩着这个走。
就算凝结成这么大块也还是叫「雪」。
这么巨大，却也总有一天会融化消失，是种有点令人哀伤的物体。
听说圣诞节时下雪的话，就会有浪漫的爱情故事诞生。
冬天才看得到的雪屋基座。没见过能存在一整年的。
里面好像有@1个。找到@0个了。
里面好像有@1个。找到@0个了。
里面好像有@1个。找到@0个了。
听说比到处看得到的R厉害。
他们好像不介意送到这里花了多久时间。
乡下常见的屋子。里面住着正在过慢生活的人。
上面有很多洞，只能装比洞还大的东西。
虽然比较硬又比较坚固，但高度不高，可以当成椅子或桌子。
这个好像不念「恩欸」。
转折的尖角似乎被磨圆了。
其实这个是8。
虽然很擅长制造星球，但太小了看不清楚。
晒得有点黑的亲戚。好像平常都脱光光出门。
吃太多的亲戚。明明没在减肥却复胖了。
把自己头左右两边改得尖尖的亲戚。但大家已经看习惯了。
跟王子长得很像的亲戚。听说曾经吓到脸都要飞出来了。
终于把脚露出来的亲戚。好像是之前长高，所以不必再用飘的了。
隐约有点老气的亲戚。头上的山虽然很少喷发，但还是个活火山。
站旁边很碍手碍脚的亲戚。唯一的优点是不会卡在下水道孔。
梦想成为大明星的亲戚。已经不跳舞，改打高尔夫球了。
一直看电视的亲戚。好像是因为他看恐怖节目时别开了头，所以脸才变成这样。
爱慕虚荣的亲戚。不知道为什么他自豪自己很高，却没发现视线高度还是一样。
做什么都冒冒失失的亲戚。奇妙的是没人看他，就完全没问题。
没有人认识他，他很擅长闭气潜水。每天工作就是海底装成贝壳。
喜爱独处，孤独一匹狼般的亲戚。一直都不回家。
有两颗头的亲戚。但他只是左右脑分开，没有特别聪明。
在雨中也一样有活力的亲戚。究竟他是喜欢雨天出门，还是因为他出门才下雨呢？
草莓头身的亲戚。最近的个人流行是只吃草莓奶油蛋糕上的草莓。
最近开始喜欢打扮的早熟亲戚。但并不是因为有喜欢的人。
全身毛茸茸的亲戚。他好像在为发型烦恼，但已经太迟了。
闪亮刺眼，爱乱起哄的亲戚。真希望他能明白显眼跟碍眼是不一样的。
身体总是不舒服的亲戚。最擅长染上莫名的疾病。
脚上有轮子，可灵活移动的亲戚。据说只要装两颗电池，就能提升20%的力量。
擅长与周围景色融为一体的亲戚。好像很烦恼旅行时常被丢下。
散发令人安心的香气的亲戚。不擅长激烈运动。
据说有个梦只有在这个国家才见得到。
名字很长。自称安地卡‧巴布达听起来就很厉害。
名字写「瓦多」，听起来分量十足。
这里有个超壮观的瀑布，一定很多人来这里修行吧！
被誉为加勒比海珍珠的美丽岛屿。这里的特产是糖，可以舔到开心为止。
这里有古老都市遗迹。那里据说曾经祭祀着一位神明。
加勒比海上的一个小岛国。栽培大量的豆肉蔻，岛上充满香气。
以前这个国家的货币单位是科朗，有人叫这个名字在那里会很贵气。
这里可以喝到很美味的咖啡。
这个国家是由圣克里斯多福和尼维斯两个小岛组成。简单又明了。
名字太长记不起来，应该可以缩短成圣文森吧？
看来这附近的国家流行国名第一个字用「圣」。
国旗上画了一只漂亮的鹦鹉。为了以后能被画到国旗上，一起好好努力吧！
这里是共和国。与海地共享同一个岛屿。
听说托巴哥这个名字是从当地原住民抽的烟而来。
国旗中间的三角形画了火山、彩虹和帽子。
国土大部分都是山地的国家。在这里骑脚踏车应该很不方便吧？
感觉好像能通过最细的地方，尝试了一下果然成功了。
这个国家到处都是小岛。
据说这里的名字是长胡子的人。
这里有个古老遗迹，是有悠久历史的国家。
这里种了很多感觉很好吃的香蕉。
很多墨西哥薄饼类的食物，也很多人爱吃辣。
面积相当大，充满大自然的国家。听说南边还可以看到企鹅。
国旗和阿根廷的很像，但太阳位置有点不一样。
听说是香蕉王国。他们的远足点心一定是香蕉。
还有未开发丛林的国家。听说有世界第一的瀑布，高度高达1公里。
听说这里的咖啡味道很独特。
被很棒的热带雨林包围。
长到不可思议的国家。要用多大的力气才能拉到这么长？
位在内陆的国家，大家应该都不冲浪吧？
这里有个庆典，大家会穿得很夸张，在身上装很多羽毛跳舞。
可以挖到很多油的国家。地板一定很滑。
有超级大鸟的国家。靠近就会飞走，只能从天空上观察。
听说这里有很多锡矿。如果能做机器人应该很好玩。
听说这里栖息着身上有袋子，会蹦蹦跳的巨大动物。
听说这里有个圣诞岛。每天都能收到礼物，有点羡慕他们。
听说这个国家没有地址。那邮差要怎么送信呢？
听说有些人会把房子盖在树上。万一睡昏头滚下去就惨了。
听说这个国家最高的地方也只有5公尺。这里一定找不到登山爱好家。
据说这个国家历代国王都很巨大。但还不到宇宙级那么大。
地球上第三小的国家。据说这座岛是信天翁这种鸟制造出来的。
这里听说绵羊的数量比人还多。政权交替只是时间的问题。
发明高空弹跳的国家。听说这里有间海底邮局，真是个怪地方。
据说这个国家有800种语言。
听说这里的「好吃」或「对不起」都直接沿用日文。
听说这里有个蓝海乐园。海的颜色看起来非常清澈，但味道还是咸的。
有很多美丽的岛屿，被誉为是太平洋的珍珠项链。但戴在脖子上有点太大了。
这个国家是由很多小岛组成。要拜访亲戚一定很辛苦。
位在山岳地带的国家。板球在这里很盛行。
这个国家会举行赛马，决定哪匹马世界第一快。奖金丰厚程度也是世界级。
这个国家具有浓厚的阿拉伯风情。
这里不只相邻地中海，还有海水超级咸的死海。
据说很久很久以前，这个国家想要盖一座通天高塔。
这里生产着非常昂贵的地毯。让人舍不得放在地上踩。
这个国家住了非常多人。加了香料的料理很出名。
好像是世界上最多岛屿的地方。
这个国家的首都叫马斯开特。听说有种葡萄也叫这个名字，这里一定种满了葡萄。
据说这个国家的杜哈，曾经发生过一场灾难。但不知道到底发生了什么事。
听说这里有世界级的知名雄伟遗迹。
据说这个岛国是维纳斯的诞生之地。烤过的起司是当地特产。
虽然是很小的国家，但有种珍贵液体，让这个国家变得很富裕。有点羡慕嫉妒。
这个国家拥有很多大家想要的液体。
这里有非常古老的粘土板。上面虽然有写字，但我们当然看不懂。
嘴巴会喷水的动物雕像是这个国家的代表物。
首都是斯里贾亚瓦德纳普拉科特。名字有点太长。
以米饭和遗迹闻名的国家。这里有座岛叫苏梅岛，但特产却是椰子。
这里的冰淇淋可以拉很长，但拉太长搞不好会缠到自己身上。
这里有很多高耸的山。
波斯湾上的一个小岛国。据说这里和沙乌地阿拉伯之间，靠着一座长25公里的桥连接。
听说这里有个叫哈帕拉的遗迹，好像很有趣。
很小但人口很多的国家。现在好像还能进去。
这个国家有超过7000个岛屿。这么多岛屿要取名一定很辛苦。
听说这里很少有来自其他国家的人。
听说这里的国王超级有钱。老实说真的非常羡慕。
提到越南制造就会想到越南长袄。真想穿穿看。
马来西亚人好像没有姓氏。看来和其他人撞名的机率很高。
虽然不太了解，但这里好像有很厉害的竖琴。
位在印度南边，有很多小岛的国家。退休后真想住在这里。
提到蒙古就会想到蒙古相扑。和日本的相扑好像有点不一样。
听说这里有个非常咸的海。不知道当地人会不会用来煮菜。
听说这里可以拿到训象的执照。虽然很想要，但就算拿到我们家的公寓也不能养大象。
这里的梨子和芭乐是不是特别软嫩？
听说这里充满辛辣的食物，但还不到吃了会喷火，可以安心享用。
据说这里已有4000年历史。不过熊猫寿命没那么长。
这里有富士山、艺妓、武士、忍者。还有动画和游戏也很受欢迎。
在朝鲜半岛北边的国家。
不久前才刚独立的国家。据说国名的意思是日出之国。希望他们能继续加油。
放眼之处都是沙子。来这里一定可以尽情堆沙。
这里好像不只埋了很多石油，还有钻石。
国旗上画了一只鸟，但这里是人类的国家，不是鸟的国家。
这里有很多古老的建筑。金字塔力量让大家充满活力。
这里的咖啡和马拉松选手很有名。说不定是喝了咖啡，就可以跑得很远。
建国不到10年的国家。接下来他们要走出自己的历史。
据说提到到迦纳，就会让人想到可可。巧克力又甜又能让人感到幸福，这里有很多巧克力的原料！
聚集大西洋群岛而成的国家。听说刚发现这里时，根本没有人住在这。
这个国家的名字听起来有种澎拜的感觉。
听说和日本某个村子的人感情很好。希望他们以后也能继续维持下去。
非常细长，沿着河川建立的国家。如果会搭船，说不定很方便。
这里好像有很多做铝罐的原料。
几内亚比索的首都叫比索，很好记。
听说这里住了很多很厉害的人，可以看到1公里远的动物。
这里好像能采到很多巧克力原料。
这个地方很厉害，发现了活了很久的鱼。大家好像都在找还有没有其他的鱼。
这里和隔壁的刚果民主共和国是不同国家，千万别搞混了。
同时拥有热带雨林和热带莽原的国家。
由小岛组成的小国。虽然普林西比是王子的意思，但这里没有叫圣多美的王子。
听说这里有座非常大的瀑布。河里的鱼一定觉得很刺激。
这个国家的名字很帅，意思是狮子的山。
港口繁荣的小国。这里天气非常热，最好带着泳衣。
这里有石头建造的巨大遗迹。用石头盖房子一定很辛苦。
这一带面积最大的国家。听说天气非常炎热。
国王好像每年都可以结婚。这里会有很多的王子。
由115个小岛组成的国家。看了好想把它们拼成一块。
因为位在赤道上，所以是赤道几内亚。如果是在国道上，说不定就会改叫国道几内亚了。
某个沙漠越野赛终点就设在这里。
位在非洲的一角，形状很尖锐的国家。但它不会勾到任何东西，不用担心。
听说地球人是在这里出生的，但好像没人记得。
这里的首都名是N开头。应该没有被拿来接龙的一天吧。
或许实际精准测量会有出入，但这个国家差不多在非洲大陆的中间。
很久以前这里的人会骑大象打仗。但狮子应该比较强吧！
这个国家的形状非常细长，说明地点时，用上、中、下会比较容易。
有个名字好像的国家叫阿尔及利亚，感觉好像兄弟。
听说这里有个超深的谷。因为不能把地球弄坏，最好别在这里大闹比较好。
这里有非常多沙子，要是把宝物埋到沙子里，马上就会找不到。
这里的天气分成会下雨和晴天两种，感觉很方便规划行程。
国旗上的三颗星星很酷。
有海也有沙漠。可以看到各种风景，让人有点羡慕。
听说这里可以挖到非常珍贵的宝石。
据说这里好像有种树叫做猢狲面包树。不知道吃起来味道怎么样。
这里有一个非常大的湖，但他们没有自己独占，很了不起的国家。
这个国家的名字和日本小孩玩的传统小球同名。
从名字就知道是非洲大陆最南边的国家。真是亲切的名字。
这里以海滩度假胜地闻名。
听说很久以前这里有很多不会飞的鸟。
听说在这里可以吃骆驼。对驼峰很好奇的话，实际去看看说不定就能解开疑惑。
这里好像有卖很漂亮的地毯。这个国家也有沙漠，非常具有异国风情。
这国家从前的国旗是一整面的绿色。但国家本身好像没有那么绿。
国名的意义是自由。
这里好像有非常大只的猩猩。静下来倾听，说不定能听到猩猩在拍胸的声音。
听说可以骑着马健行，但马说不定也不想继续走路了。
土地被冰块覆盖的小岛。这里的火山活动很频繁。
到这里可以听到让人心情平静的音乐。
国旗上画着有两颗头的鸟。去这里说不定就能亲眼见到，但感觉有点可怕。
这个国家矗立在另外两个国家中间的山上。不管要去哪个国家都可以用滑的，非常方便。
这里住了很多绅士，男装卖场生意一定很好。
这个国家的形状像是只长靴，而且是超级高跟，小心别跌倒了。
波罗的海三小国之一。在三国之中的最北边。
以音乐闻名的国家。听说这里住了很多拥有天籁之音的小孩子。
转来转去的风车底下有很多郁金香。感觉是个很梦幻的国家。
有12个神明的国家。这么多神明，拜拜时都不知道该拜谁。
听说这个国家有很出名的101只狗狗。
被义大利包围的独立国家。
听说能在这个国家的银行存钱，是有钱人的证明。
有时候就算到夜晚，太阳也不下山。好像是有人惹太阳生气了。
以西班牙炖饭闻名的国家。这里有个大家互相砸番茄的庆典。
这里的人制作了很多美丽的玻璃杯。就算他们做了很多，也不能随便打破。
听说这个国家的名胜，就是画在国旗上的那座高山。
这个国家有卖很多美丽的蛋。这里一定也有很多羽毛缤纷的鸡。
这个国家曾经住着一位著名的童话作家。说不定这里真的有妖精。
听说在这个国家，有种会冒泡泡的黄色饮料很受成人喜爱。
沿着海岸线走会花非常多时间。走一般的道路可能比较快。
在义大利首都隔壁的独立国家。
这里有粘土烧成的盘子，还有地面冒出的温泉，感觉是日本人会喜欢的国家。
圣诞节会出现的老爷爷好像就住在这里。想要玩具的话，只要来这里就好吧？
听说这里有非常多美味的餐点。
听说这里的牛奶发酵制品很有名。
有个故事在讲一只大狗与可怜的少年，背景就在这个国家。
听说第一个发现地球会动的人就在这里。他一定是个很敏感的人。
长崎蛋糕、波特酒、蛋塔、C罗纳度。
虽然叫马尔他，但好像和马耳没有关系。
这里会举办世界级的赛车。
波罗的海三小国之一。在三国之中的中间。
波罗的海三小国之一。在三国之中的最南边。
又小又可爱的国家。这个国家的居民体型并没有特别小。
国名的意思是小城与据点，实际上城堡一点都不小，千万不能小看他们。
很久很久以前，这里好像有个很可怕的人会吸血。不过现在已经不在了，可以放心。
有一部分的国家称他们是前南斯拉夫马其顿共和国。
听说这里有个会踢足球的精灵。 日本也可以派出妖怪来对抗。
这个国家有一小角与亚得里亚海相邻。
亚塞拜然在希腊语代表了火的土地的意思。
名字看起来有点像回文，但实际上不是，要小心。
这里有黑海、黑土，感觉整个国家都是黑的，但他们不是故意要弄得那么酷。
据说古时候这里有条丝绸之路。把丝踩在脚底太浪费，现在应该已经变成普通的路了。
这里好像有很多人会骑马跑来跑去。
这里以前好像和丝绸之路有关。
这里的海虽然叫黑海，但好像没办法当成写字墨水，还是用真正的墨水吧。
首都杜尚贝的意思是星期一。
虽然旁边就有里海，但没办法直接拿来喝。
罗斯好像是划桨手的意思，感觉很厉害。
这里盛产红酒。
这个国家的人好像很喜欢一种喝下去喉咙会变热的饮料。想推荐他们配日本的明太子。
在加拿大东北边，和丹麦有关的岛屿。
这里冷到要穿两件夹克。
听说每天都有像祭典的摊子出没。
总是很打扮得很华丽，大小好像会随心情和气压不断改变。
连大王都敬她三分的伟大王妃。最近好像不会为晚餐的菜色烦恼了。
光走路就会伤到各种东西的远亲。却是会为此难过的好人。
非常在意别人眼光，个性胆小的远亲。被称赞就会很开心，很纯真的男孩。
不管怎么看，他的手都碰不到嘴。不知道是怎么吃饭的远亲。
远亲，只吃自己喜欢的水果，非常健康。穿着特制的裤子。
有点麻烦的远亲，动作激烈时会造成粉末飞舞。他会小心尽量不动。
天生倒三角形的远亲。看起来就很强壮，却是不喜欢战斗的和平主义者。
爱神丘比特般的远亲。据说有情侣诞生，他身上的爱心就会有变化。
远亲，粉红色的脚尖会出现乳汁，所以跑步的话会出大事。是个不太守时的哺乳类。
担任面具摔角手的远亲。比起面具好像更重视隐私。
任何事都想挤进前三名的远亲。不过好像大多都在第六名左右。
看不出脖子在哪里的远亲。听说他带围巾的时候，一定会请人帮忙看。
顽固的远亲。不满的时候会不断左右摇头，摇到起火，很令人伤脑筋。
远亲，可以埋头不换气游100公尺的金牌选手。
刮风的日子会乘风移动的远亲，没什么存在感。
坚强又温和的远亲。会用尖锐的指尖确认汉堡排煎得怎么样。
哪张脸才是真正的脸，自己都搞不清楚的远亲。现在他很擅长轮流用不同张脸，应付不同的情况。
放脏衣服的篮子。最好在满出篮子前拿去洗。
搬送瓶子等细长的东西时常会摇摇晃晃。
里面装着剪裁或刺布料的工具。对布料来说是拷问刑具组。
色纸做成的锁链。漂亮是漂亮，但感觉不适合捕捉东西。
不知不觉间老师就放了一堆有的没的东西。
摇曳飘动的水底草类。离开水里就会变得没力软趴趴。
边散发香味边跑的车。听到固定的音乐好像就会出现。
大概是在到处卖店里装不下的东西吧。
想着有一天要变成大电视的梦想家电视。
忘记东西放哪里的话就在这里找找，说不定会找到。但要是在这里面迷路的话就不知道了。
听说跟其他椅子比起来，是个令人不太想坐的椅子。坐起来不会不舒服啊。
魔法桌子，只要面对这里坐着，不管做什么都会得到父母称赞。
暖烘烘又舒适的幸福场所。下面好像藏着各种东西。
就算打破也不会出现中奖或任何奖品。
过一段时间就会消失的神奇团状物。听说有一种有名的娃娃就是用这个做的。
这个大概是打雪仗时的终极武器吧。
很不方便的桥，突然出现又不知不觉消失。颜色很漂亮，却是没什么用处。
飘在空中的云。一直盯着看会觉得很像羊。
夏季炎热的日子里突然出现的云。高高在上地俯视，感觉有点可怕。
身高高得吓人的云。同时也是夏日的独特风情。
感觉刺刺麻麻的。碰了好像会麻痹，不得靠近。
会攻击又高又尖的东西。最好别在这下面撑伞。
心情差到会让整个城镇都黑漆漆。
青蛙最喜欢的雨云。这种大小还算是可爱的。
听说是小小的雨滴构成的，但却不会跟雨一起掉下来，真是不可思议。
会大雨滂沱的云。说不定能代替莲蓬头。
小巧可爱的云。好像不太稀有。
有时分开有时团聚，形状会不断变化。望着它，微不足道的烦恼就会飞到九霄云外。
说点现实的，要是这全都是棉花糖的话，就会粘答答很麻烦。
看起来有些像香蕉的云。踩到也会滑倒吗？
看起来像肉的云，实际上不可能存在。看来是肚子饿了。
长得像花的云。感觉会有很多花粉。
轻飘飘，轻飘飘地，看起来很小心驾驶的云。
喇叭形状，看起来很欢乐的云。真希望吹了以后会有音符形状的云跑出来。


听说如果想不到要送妈妈什么礼物的话，送这种花就对了。
外型可爱，受欢迎的花。经常可以看到红色、白色和黄色的花排在一起。
听说没有大风车也能盛开。不放心的话做个小的风车就行了。
听说曾经有公主从这种花里诞生。说不定哪天也会有王子诞生。
粉红色的可爱花朵。不晓得不同颜色味道会不会也不一样。
像太阳一样的大花。也许不太适合拿来花瓣占卜。
形容一个人像野菊，指的是称赞对方气质清纯又漂亮，不沾染都市气息。
在两个答案间犹豫的时候，好像会拔下一片片花瓣占卜。对花来说真是场灾难。
听说这种花开满一整片的话，女孩子就会张开双臂到处奔跑。
有各种花色，但从没看过同朵花有两种以上的颜色。大概是不同颜色间处得不太好吧。
花即将盛开时的状态。算是花的小孩版。
并不会突然盛开吓人。
顽固的麻烦鬼，就算想帮助它盛开，它也绝对不会开。
虽然可能会变漂亮，但把这个装饰在衣服上也没什么意义。
就算捏了也不会发生任何事。不过要是有蜜蜂在，它可能会生气吧。
好像得念「开始小火慢慢煨，中间火花劈啪飞，孩子哭也盖不掀」之类的咒语才行。
由好几个崩落岩石聚集而成。应该不会合体。
鱼儿们的房子。虽然没有大海宽敞，但是它们好像喜欢从上面降下饲料的服务。
长筒里装着一样收到后眼泪就会停不下来的东西。好像也能发出美妙的声音。
装着各种颜料的盒子。颜料以外的东西好像都不太适合装。
蓝色的颜料。可以涂天空，可以涂大海，用途多样。
并不是把叶子捣碎做成的，所以不必担心破坏环境。
黑色的颜料。稍微加一点效果就很明显，所以得小心别加太多。
红色的颜料。盖子得盖紧，不然硬掉就麻烦了。
被用过一点的黄色颜料。挤太用力把那部分的管子弄破的话就糟糕了。
画图时放画笔的工具。好像能弄出三种颜色的水。
暂时盛放颜料的地方。可以在这里混色或沾湿颜料准备画图。
里面装着能变身成打菜同学的衣服。虽然可以变身，但大家好像没有特别喜欢。
写了很多数字和符号的书。好像不太有趣。
以前好像发生过很多不得了的事。
晾干抹布用的工具。晾手帕或内衣裤好像也行。
小心有时候会散发出很吓人的味道。
一块能写字还能擦掉的神奇板子。千万不要用指甲刮。




书本的房子。要是不把书放回去，好像会被痛骂一顿。
老师用的大桌子。因为很重，打扫的时候很麻烦，有点讨厌。
可以遮挡外头阳光的东西。用得巧妙的话，好像就能成为捉迷藏高手。
收集铃铛图画的信箱。收集够多就可以换乐器、桌子。
会用超强气势吸入白色粉末。声音很大却不是很有用。
课堂过半后就会感受到来自四面八方的窥看视线。
上面写着「蛋」的纸。这是为了帮忙跑腿买东西时不要忘掉，才写得这么大吧。
这绝对不是气球吧？但是既然都写得这么大强调了，那也没办法吧。
好像是要给妈妈的信，但是找不到内文。
地位非常高的老师的桌子。小朋友不太有机会碰到。
分隔房间用的小片墙壁。可以贴纸张或挂资料等等，用途广泛。
校长先生坐的高级椅子。他没事的时候应该坐着一直转圈圈吧。
从外面看得一清二楚，所以不能放太重要的东西。
放了很多书的柜子。全部读过的话，应该能成为了不起的老师吧。
看起来很贵的盘子。破掉的时候一定是戏剧性地慢动作。
圆形的一般盘子。正好适合拿来练习转盘子。
从没见过把这种盘子顶在头上的河童。
一种凑齐系列图案对决的游戏中使用的东西。看不出哪里像「筒」，但总之叫「一筒」。
上面画着好多圆球，可是光这样却不算凑齐。
好像不是拿着这个就能有一万分的意思。
什么东西有九万个呢？真是不解。
上头指示着太阳升起的方向。说不定一到白天就会发光。
上头指示着温暖地带的方向。摸了却一点也不热。
上头指示着太阳沉入的方向。也许到黄昏时会变成红色。
上头指示着冬天常下雪的方向，摸了却不会冰。
上头什么都没写，一定是瑕疵品吧。
最近稍微感受到老了的稍大电视。
教师用的大型量角度工具。这太大了，考试时不能用吧。
大三角形。大概是非常喜欢算术吧。
大型的画圆工具。这个要拿来画地球也还是太小了。
能够装很多水。但是完全不想拿来代替杯子使用。
敲飞塔状积木用的槌子。好像不能拿来敲钉子。
小朋友的便当。色彩缤纷，看起来很好吃。
家庭一起享用的便当。听说要是配菜数量错了的话就会吵架。
用面包夹住食物就能做出来的食物。
坐在地面上时铺的东西。喜欢席地而坐的人也带着这个不就好了。
装茶用的容器。悄悄地放入红茶，喝到就会有种赚到了的感觉。
暖呼呼又松软软的甜蛋糕，基本款是加蜂蜜和奶油享用。
无数层堆迭的蛋糕点心。一层层剥开来吃也太辛苦。
辣辣的好吃汤汁。光喝这个汤汁好像不太满足。
好像有人把这个拿来配饭吃。
被叶子包覆的蔬菜。不能吃的部分还比较多，真可惜。
非常甜的面包。好像并不是加了整颗哈密瓜。
包着巧克力奶油馅的面包。有的会有一层塑胶片，吃的时候得注意。
可爱的甜点，草莓是主角。好像是因为有橘子，才能衬托草莓。
有满满巧克力的圣代。听说甜点是另一个胃。
柔软的奶霜绕圈圈形成的甜点。好像自然而然就会绕圈，真是惊奇。
要剥成两半吃的冰。
2种、3种还是享用滋味，再更多就是享受缤纷色彩了。
装满红豆馅的稀奇鱼类。听说跟店里的叔叔吵架的话就会逃走。
用薄薄的皮包裹馅料，或煎或蒸的食物。隔天嘴里会有味道残留。
因为很小，所以大概是玩具用的铁路吧。
非常适合用来制造弯道。不过好像没有附转弯镜。
电车玩具中最帅气的部分。没有这部分就动不了，但只有这个也很怪。
让车头拖着走的轻松部分。可以连接很多个，做出长～长的电车。
把这个堆高然后摧毁掉好像就能成为坏孩子的一员。
其实没有这么蓝的树。
搞不清楚是会自己堆积才叫积木，还是被人堆积才叫积木。
就算倒了也毫不气馁继续堆，大概是要藉此锻炼毅力吧。
非常优秀的玩具。只是木头而已，但是收集一定数量就能做出各种形状。
没人规定一定要迭起来，但它就是有股魔力让人想往上迭。
超合金制造成的，但是因为太小了，派不上什么用场。
木头做成的马。虽然无法前进，但摇晃着就有种幸福感。
粘接纸张的工具。长得像口红，不过最好还是别拿来涂嘴巴。
上面画着会魔法的女孩，可是考试的时候并不会用魔法帮忙答题。
中间的洞只会用来转它。
能用来量各种东西的角度。连豆腐都能量，真方便。
头上有颗小球的针。就算把球拔掉也没有洞可以穿针。
插在布里固定避免歪掉的针。裁缝的时候没有大头针就头大了。
插了很多针的软垫。这好像不是艺术作品。
用一根大拇指就能点火的工具。太小了不够取暖吧。
不断燃烧后会越变越小。有股淡淡凄凉感的卖命家伙。
听说在值得庆祝的日子才要吹熄它。其他日子吹熄的话会挨骂。
不过好像没办法拿来夹住，整理纷乱的心情。
好像有种「即兴表演」是在脸上夹很多这个，然后一口气拉掉。
看到这个，就明白难怪相扑力士体型会那么庞大。
能吃的种子。但是很可惜，种了也不会发芽。
树的种子。好像曾经沉入池塘里很慌张。
长在路边的杂草。据说找到4片叶子的就能获得幸福。
听说组合完会变成一幅画。真希望直接就是一幅画。
有着可爱门牙的动物最爱吃的花种子。有的贪吃鬼甚至会塞满到脸颊都鼓起来。
果汁的盖子。听说有人会用牙齿打开。
能萃取出咖啡精华的豆子。不可以塞鼻孔或是拿去丢鸽子。
形状奇怪，用来开门的棒子。听说不是插进洞里就能开，还要形状符合才行。
要是不插入这个，踩了踏板也纹风不动。小小一个却有大大作用。
比预期的更坚固，无法轻易破坏，感觉很值得信赖。
数字对了就会「啪」地打开。但是健忘的人还是别用比较好吧。
相扑力士战斗的擂台。因为撒了很多盐，所以尝起来应该咸咸的。
靠风力移动的船。真好奇像这样任风吹，真的能到达目的地吗？
会袭击其他船的可怕船只。船长的右手是钩子状，感觉很方便。
仔细看会发现有些东西到处都有卖，所以要小心。
可以挂各种东西，但没看过有谁挂洗完的衣服。
这里卖的全是可以现吃的东西。
据说在这里买的东西几乎都会送给别人。那干脆别买不就好了。
动物园很宽广，所以也许需要有个导览处来告诉大家这个导览处在哪里。
就算离它很近，还是会很大声说话。就算回它话，它也不会回应。
这么帅气的车子在大街上却看不到。说不定是很稀有的车子。
去给动物看的车好像就从这里出发。
没有时间的人从这里一次看全部就行了。
走累了坐在这上面用滑的就轻松了。不过太得意忘形的话可是会栽跟斗的。
不能喂食，却被关在里面，好可怜喔。
画着从空中俯瞰的动物园。以地图来说太大了，好像不太方便带着走。
好多指示，但结果还是不知道该往哪里去。
外观装成动物的样子，其实是车子。动物靠近就是伪装成功的最佳证明。
听说每天跳过这个就能成为忍者。
这说不定是变魔术的人从嘴里拉出来的东西。有点脏。
小的过得去，大的却过不去，好像是筛选用的栅栏。
就算有的小孩不想跟动物互动也会被强迫去，所以才尽量选择可爱的动物。
有许多大蟒蛇或食人鱼等恐怖生物。靠近好像会很危险。
虽然叫牧场却没看到什么牧羊人。也许会有？
听说是最北边的地区。应该告诉他们还有更北边比较好。
有巴士通过，但是途中好像不能下车。好像不太适合居住。
听说一到晚上，虫子会在这里聚会。
写出大字就能被老师称赞的样子。






刻意拔掉自然生长的大树再插入这个，效率好像有点差。
在这个里面应该就不会吵架了吧。就算看起来像在吵架，一定也只是闹着玩的。
被摩擦、被紧抓，仍然努力为了大家伫立的卖命家伙。
可以通往狂野地区的门。如果家里的门长这样有点不方便。
听说穿越这道门就会到达能和动物做朋友的广场。
原本以为会有一场刺激的冒险，结果完全不是那么一回事。连路线都是固定的。
据说是「妈妈」的意思。不过不知道是在叫哪位妈妈。
不管怎么看都是人造，还谎称是「自然」，真令人头痛。
为了不忘记回忆而刻意强调什么的感觉。
不管等多久它都不会动。大概是坏掉了吧。
说是「物」也没说是什么物品。但至少感觉不是可恶的「恶」。
感觉是用在喧闹的地方的文字。
漂亮的纸做成的鹤。都没有人想问为什么没有脚。
惹人怜爱，纸制成的鹤。好像能让它的肚子鼓起来，或是展翅游玩。
把鹤的羽毛拔下来也不会变纸鹤，还是别这么做吧。
它好像把金纸鹤和银纸鹤当成竞争对手。
非常尖锐。要是被它的鸟嘴啄到一定很痛。
它好像觉得被做成千纸鹤太没有个人特色，所以不太愿意。
不到完成前最后一刻不晓得哪一边才是头部，所以令人雀跃。
用线串起许多纸鹤而成。似乎到第50只就累垮了。
纸做的全新角色。唯一美中不足的是因为没有脸所以不讨喜。
纸折的武士帽子。戴着好像就能鼓起勇气。
纸做的飞机。听说炫耀自己的美学多折翅膀等，到最后往往反而飞不了。
带着永恒不变的热情颜色的花朵。插在胸口就太做作了。
大概比一般纸鹤更满怀热情吧。
放完电视后剩下的空间好像大多会放些奇妙的摆设。
加了炸豆皮的乌龙面。据说狐狸喜欢吃炸豆皮。
听说随便撕掉表面附的塑胶片会吵架，所以务必小心。
以前好像被妈妈掀翻过。
两边都削尖明明比较方便，但好像不常见。
卷在纸上的一束线。因为卷得很漂亮，所以卷的人一定很一丝不苟。
上头卷着一圈圈的线。把线头固定在小缺口上真是妙招。
卷在圆柱状东西上的线。掉在地上的话，线就会滚滚滚，不断松脱，太令人忧郁了。
中间有开洞方便使用。简单地说就是像厕所滚筒卫生纸一样的感觉。
最厉害的特技就是滚来滚去。会弹起来的是个中高手吧。
想找出尖角的最尖端的话，眼都要花了。
虽然是突起，却不需要顶着东西，所以不需要木头。
好像希望能变成又粗又大。
经常在狭窄洞窟里朝人滚过来的危险物体。
就算变大了，尖角的最尖端还是看不太清楚。
因为大家都畏畏缩缩地，所以它一气之下就变得太大了。
就算变大了还是细长型，有些哀伤。
能载人到想去的地方的好心车子。但是需要不少报酬。
长得很高的巴士。名称里包含它行驶的城镇名，不过也常活跃穿梭在其他城镇。
速度非常快，唯一美中不足的就是没办法载朋友。
男孩子的梦想。不挑食多吃点的话也许能当上选手。
好像得经常更换轮胎才能跑。就是因为这样才没在街上看过吧。
不论什么道路都轻轻松松的样子。不过在一般道路好像没什么用。
装着很多东西的车。听说有时候会有小孩子或动物搭着这种车去冒险。
轻松让马拉着走的搭乘工具。前面吊着胡萝卜好像就能加速。
能够坐在南瓜里面。里面的果肉是被马吃掉了吧。
由人类拉着跑的车子。虽然速度不快，但转弯灵活，很适合稍微外出时搭乘。

听说是不想露脸的人戴的。进到店里不脱下的话会遭痛骂。
前面的部分可以随意开关，让人玩不腻。
能不能准确停在标示的地方就可以看出性能如何。
给警察坐的车。颜色明明很醒目，却莫名擅长躲藏。
发生火灾它就会飞快赶到。能够从软管喷出水灭火，是英雄般的车子。
悠闲地飞在空中的交通工具。要是用针戳应该会出大事。
主要在制作电视上播的影片。听说有时也会跟宇宙通讯。
一直自我介绍的烦人车子。都不会想问其他人的名字。
音乐课用的笛子。会从下面滴出口水，有点脏。
鼓组中最大的鼓。有人会踏脚练习打节奏。
鼓组中最小的鼓。只有一个看起来会有点凄凉。
鼓组中的铜钹。丢出去的话应该可以飞很远。
吹气就会发出声响的乐器。据说嘴型是声音漂不漂亮的关键。
叼着吸气吐气之间就会发出声响。要是一次吹全部就简单多了。
中华风乐器。应该是在吃拉面或是功夫比武等时机会用上吧？
非常巨大的钟。据说敲108次就会过新年了，所以不能随便乱敲。
放在罐子里的蜂蜜。可以直接就口食用，非常方便。
意外坚硬的点心。经常出现在假牙广告里。
睡觉时垫在脑袋下方的东西。卷毛巾来睡是常见的使用方式吧？
旅行包好像装着打火机，被太太看到就不妙了。
非常沉重的衣服。脱掉衣服的时候说不定会变得很敏捷。
豪放的笔触跟细腻的上色令人爱不释手。
时钟悬挂着左右晃荡的东西。每次看时间都昏昏欲睡，所以不太方便。
戴在手腕上的时钟。一到夏天，戴表带的部位会稍微出汗，有点恶心。

可以把食物变成果汁的奇迹机器。因为会变得搞不清楚放了什么进去，相当紧张刺激。
大家遇到跨栏都会跳过去。其实不必特地跳过去，绕开跑也行的。
很多风筝串在一起。幸好不是蜜蜂的蜂针。
速度快的风筝，以前流行过。似乎也可以用来吓唬麻雀。
不可思议的机器，在漆黑房间使用的话，房间就会变成宇宙。
人类锻炼体魄时喜爱的商品。非常重，所以砸到脚后果不堪设想。
钢做成的棒子。是体魄经过相当程度锻炼的人在使用吧？
操作吊钩取物的机械。现在正好是希望吊钩能更卖力工作的时候。
最适合用来梳理头发。时尚教主的必备道具。
电脑的画面。公司职员白天都在盯着看，大概是相当有意思吧？
公司职员会喀擦喀擦地敲击键盘。打字越快的人眼睛会越红。
似乎困难的事都在电脑里盘算。要是别整天蹲在家里，会出门就好了。
色彩缤纷的团子。颜色虽然不同味道都一样。
融入了热呼呼的起司跟白酱的料理。不小心就会烫伤。
像积木的东西，画着不倒翁的图案。就算下面堆迭的积木挨打了，也只有这家伙不会被打。
瞬间化为乌有的刺激感出奇地令人无法抗拒。
似乎尽可能地坚持着。
总是挨揍，身心都残破不堪。
支撑着大家，负担沉重的同时还会被槌子殴打，真是祸不单行。
小瓶子，装着做料理的咸味粉。在瓶中放入用平底锅煎过的米粒，就能放心盐巴不会受潮了。
装有可以捉弄人的粉末。做菜时好像也会使用。
瓶子装着甜甜的粉末，好吃到放置不管就会有虫子列队来吃。
瓶子装有又黑又咸的液体。瓶口狭窄似乎是因为喝太多会对身体不好。
夹住东西的道具，防止洗好的衣服飞走。潜水的时候也能使用吧？
叮──一响，就是某种东西已经热好的证据。
一种食物，会从土里接二连三地长出来。长大之后好像会变得很硬而无法食用。
出现公主就算是中奖了吧？从以前到现在好像只中奖过一次。
似乎提到温泉就必须打桌球。要旅行的话最好带着出门。
挥舞网球拍的时候，好像会从肚子发出声音。
拥有一头黄发的时尚球。长度整齐一致，即便活动也不会凌乱的样子。
磨得很锋利的刀。切生鱼片有点不方便，因为刀身弯成了圆形。
什么都可以画，但似乎要小心偶尔会有人画出仿佛会爆炸的图。
娇小可爱的仙人掌，绽放着花朵。但还是长着尖刺。
据说是观赏用植物。不太喝水，是对自己很严苛的家伙。
学校平常发的牛奶。听说藏在书包带回家的话会遭到制裁。
富含奶油的液体。用面包沿着底部描边，就可以一滴不剩吃得干干净净。
能吹出凉风的机器。脸会不知不觉凑近，接着发出古怪的声音。
跌落海里的星星。实在太小了，甚至无法变成星尘。
放进电视下面的箱子里，就能播放已播完的节目。非常惊人。
围坐在绿色咖啡桌喝茶，似乎是一种时尚。
不怕下雨的方便桌子。
用木头做的光滑椅子。
会附赠酸酸的水果，不过大部分都会被拿开的样子。
混合各种果汁的饮料。温温的喝感觉会有点恶心。
经常有令人困扰的鸟在咚咚咚啄树木，但其实跟白桦感情很好的样子。
有锐利刀锋的裁切工具。有点粗鲁，不时会连着桌子一起切了。
写了就很难擦掉的笔。最适合拿给明星签名。
从土里挖掘出来的人偶。好像还没挖出来就已经让人大吃一惊。
有时电影跟戏剧会要人用啤酒瓶敲脑袋。演员真是辛苦。
会发光的罕见虫子。感觉装在里面的电池很小颗。
玫瑰花束。在关键时刻使用的道具。
要注意霜淇淋可能会跟画在旗子上的形状有些许不同。
贩售着到此一游的纪念品。吃掉就没了的东西好像也能当成纪念。
连接城镇与城镇的交通工具。只能走在规定的道路上，所以得在特定的地点等车，很麻烦。
一种道具，从中看出去就能放大远方。倒过来的话，看起来会变小。
想去纽约的人的座位。似乎得戴奇怪的帽子。
稍微有点粗鲁的交通工具，会从山顶降下来。
只靠绳索吊在半空中的刺激交通工具。
厉害的猪，能呼出教训蚊子的气体。
满满一袋粒粒分明的白色粮食。直接食用似乎很硬又难吃。
据说被称为近年来最伟大的发明。
能猛烈发射铁球的武器。偶尔也会发射人类。
倒过来摇晃就会掉出像筷子的东西。好像有分成开心的筷子跟不开心的筷子。
附设各式各样的机关，但好像几乎都是些跟学习无关的东西。
要是有人放屁，说不定是刚才吃了地瓜。
用菜刀切洋葱的话大家都会流泪。既然那么悲伤，不要切不就好了。
温柔的鸟，被小孩跨坐也不会嘎嘎叫。
绝对不会倒下，但也无法攻击，因此并不适合当拳击手。
手持雨伞、拐杖跟水壶准备要去旅行，但好像没有要出发的样子。
纸糊成的老虎。鸡毛蒜皮的小事也会立刻点头同意。
单吃竹笼荞麦面会没有味道，必须要加咖啡色的汤汁。
待在冬天针叶树下有时会被雪盖住，所以必须要小心。
才幻想着棺木里面会有哪些宝藏，结果打开一看吓得两脚瘫软。
似乎会送不能拆封的伴手礼，令人困扰。老实说真不想要那种东西。
有大炮的危险车辆。不建议开出去兜风。
男生专用的马桶。如果里面放了个圆形，那似乎就是靶心。
钩鱼的道具。变熟练的话，连靴子跟罐头都能钩起来的样子。
只顾着吸，不知道什么时候会吐出来。
可爱的胶水，经常不知不觉间从盖子里漏出来。
盛装食物的盘子。非常方便，但体积太大了在家里几乎用不上。
主要功能是夹面包。除此之外经常被弄得喀擦作响。
做工非常好的船只，但仔细看会发现太小了，人似乎搭不上去。
也可以用骰子前进或后退享受人生的样子。
摆放茶碗杯盘的柜子。因为柜子门是透明的，就算放了很多茶具也很好找吧？
日光灯开始闪烁，好像就是想更换的信号。

放松时坐的椅子。在客厅沙发睡觉的话，经常能得到毛毯盖的样子。
有惊人记忆力的道具，能够记住电视播放过的图。
说不定是为了戳穿雪，叶子才长得刺刺的。
洗发精可以弄得满头泡沫。就算好不容易搓出泡泡也会马上冲掉，总觉得很可惜。
好像有收藏家会四处收集旧书。
跟河流化为一体的船。好像能跟任何激流成为同伴。
硬梆梆的面包，仿佛能当成武器。有点咸咸的。
手套能在寒冷之中保护双手。但雪跑进手套里的话还是会很冷。
似乎拥有用嗅觉分辨食物是否腐败的能力。
一旦攀爬上梯子就不能往下看。
很怕寂寞，主人去哪就跟随到哪。被靠垫打的话会很痛。
发出巨大声响后的状态。说希望再来一遍也很困扰的样子。
日式的马桶。形状很像拖鞋却不能穿。
在户外煮饭时的场地。总觉得会有种野味。
画着英雄图案的水壶。但是不清楚英雄究竟有没有使用水壶。
几乎可以说是像房子的车子。说不定其实是像车子的房子。
其实是专门骑上山路的脚踏车。看起来骑在街道上很无趣。
必须逐步组装的屋子。要是一直都在那里就好了。
能简易建造小房子。无法期待它的安全性。
在住宅区，似乎不会建造黄色帐篷当成家。
屋子墙壁意外的薄，但为了体验跟大自然融为一体这也是无可奈何。
童话故事般的床，摇摇晃晃的。实际上背部会很疼，根本不能好好睡觉的样子。
吃了秀珍菇的人会哈哈大笑，所以说不定相当美味。
能在野炊区制作的料理有咖哩、咖哩或是咖哩。
颜色看起来很清爽，其实尝起来很苦。
尚未完成的地图，无法得知现在位置等等资讯。
木头做成的长椅。构造对屁股并不友善。
觉得思考很麻烦的人们，似乎只会按照骰出的点数前进。
方便的道具，戴在头上就能看清黑暗中的道路。
凭一个开关就能制造光亮的道具。有什么万一时非常方便。
描绘着从空中眺望的森林。实际到该地点会发现既没有画线也没有文字。

原始的阶梯，由树木组装而成。圆木不会滚走，看起来可以安心使用。
制作的时候会一直摩擦纸张，似乎会摩擦到指头发烫的程度。
看来这种配色经过十几年也不会退流行。
要小心，越贵的东西越容易不小心摔破或是被球砸到。
乍看之下好像很刺人。不过凶险的外壳下果然藏着美味佳肴。
把海螺凑在耳边闭眼倾听，那里就像是海滩。
不知道从哪来的漂流木，洋溢着浪漫风情。
像是漂浮水上的岛。登上岛屿也许会导致整座岛翻倒过来。
石头支撑着浮岛。
变得非常薄，但似乎不是被打扁的。
以为鱼会在底下躲雨，但好像并非如此。
珍贵的生物，虽然是圆形但不能滚动。
以前很尖锐，但是最近好像变圆滑了。
原本就很漂亮了，但只要使劲擦拭好像就会散发非常漂亮的光芒。
创意商品，设法把食用麻糬做成摆饰。
好像全部吃光就能长得很大。
平常随处可见的小石子。需要它的时候反而找不到。
扁平的贝壳。似乎更像是食物。
层层盘绕的贝壳。要是跟霜淇淋搞错会尝到苦头。
要进这种壳，身体必须卷来卷去，感觉不太好。
非常巨大。这就是所谓的家庭号。
被刺到感觉会很痛，但三角贝壳似乎完全没有打算要刺人。
里面有很多关于流行时尚内容的书。
必须要说清楚玩捉迷藏的时候不能锁门吧？
老师的桌子。里面当然没放课本或笔记本。
如果觉得课堂有趣，可以把教室广播的开关关掉。
把自己卷进窗帘里玩，好像会被骂。
照亮教室的灯。教室日光灯熄灭的话，身材高大的学生会一跃成为英雄。
日本住宅铺满了榻榻米。若要数折痕的数量大概会睡着。
迭整齐的体育服。闻起来有太阳的味道，非常清爽。
对父母展示的话就能拿到好吃的东西。但是得到100分很困难。
 0分太丢脸不能给父母看，但作为笑话哽是100分。
不确定口风琴算钢琴还是笛子，总之很有意思。压下按钮会流出液体。
做出了不起的事情时可以拿到奖状，特别厉害的话还会装进特制的盒子里。
拿来喝饮料会有点太重。
容量这么大却只放了黑色颜料。
即便袋子变成红色，好像还是只能写出黑色的字。
用手指啪嚓啪嚓打算盘，答案就呼之欲出。似乎也有用不着打算盘也能得出答案的高手。
有时背面会画着艺术大作。
老师早上不看点名簿似乎就会想不起名字。
好像不管开哪个抽屉，都不会有秘密信件。
工作用的椅子。好像因为心力交瘁而不想久坐。
学生每天的期待。就算是讨厌的食物也不能吃剩。
隔出一间间厕所的板子。有门但没有厕所隔板的话也没有意义。
厕所的门。某处似乎有打不开的厕所门。
大家好像都会把标语当成努力目标。只要一起努力，一定能成功。
好像有时候的目标会是找到一个目标。
划算的商品，刊载着各式各样故事的摘录。
如果班级图书里面有饼干屑，好像也不代表中奖。
地球上的语言之一。听说只要学会英文，就能交到很多朋友。
写字的道具。只能写出相当粗的字体，有点不方便。
孩子们在休息时间会拿躲避球砸朋友。为了避免吵架，球稍微有点弹性。
丢垃圾的箱子。不能丢禁止燃烧的物品。
听说要是躲在这里面，一旦开始上课就很难找到时机出来了。
学习的笔记本。封面内侧的小知识令人有点开心。
好像是没有特定用途的一迭纸。


红白两色的双面帽子。分队会很方便，但要分成三队就会有点麻烦。
戴上它就能变成英雄三分钟。一有人先起头，其他人也会跟着做，最后到处都是英雄。
结构脆弱的床。给不舒服的人使用。
朴素的学生书包，总觉得光是拥有就会变得认真。
似乎是学生拥有的运动包，差不多是时候开始讨厌跟大家一模一样了。

压扁的老虎。不知道是什么惩罚游戏．但看起来不是自己喜欢才玩的。
大家好像很喜欢在照片上涂鸦，让照片变有趣。
午餐菜单会写在黑板上，但考试并不会考，所以可以尽管放心。
感觉很脏，大家都会用脏手摸它。
马桶吸盘称不上是干净。似乎是藉由吸附再放开，拉出堵塞管线的垃圾。
一拧就会流出水。掐水龙头，水也不会出来。
屋顶陡峭是为了防止积雪，不是滑好玩的。
用雪制成的方块。相当的坚固，但终究是雪，还是会融化。
把一张很长很长的纸卷成圆筒。用起来很方便，但制作的时候应该很麻烦。
会以相当大的音量铃铃作响，所以大家都会逃跑的样子。
说不定有了移动式黑板就能四处上课了。
整迭的书跟文件。乍看之下整理好了，但里面还乱糟糟的样子。
破掉的纸贴一贴就能恢复原状，但好像拿破碎的心没辙。
天花板附近的长形墙壁。更换贴在这里的东西很麻烦，所以好像会置之不理整个学期。
听说不能乱涂鸦。
3-2似乎有球类大赛的冠军相。
教职员办公室有很多辛苦的规则，要敲门还要打招呼等等。
高级沙发是校长跟贵宾说话时的椅子。换而言之，很少派上用场。
洋溢着高级质感的桌子，使用方式却极其普通。
就算装了美食，也会让人丧失食欲的盘子。
这是以前的校长照片，不是自己的祖先。
好几任以前的校长照片。相较之下好象话比较少。
保管学校贵重物品的金库。里面应该会有解开学校七大不可思议之谜的提示。
当老师粗鲁推门进教室时，就是准备教训人的警讯。
室内窗隔开了教室与走廊。话虽如此，因为能看到对面，所以算是开放式空间。
气窗位于高处，不论要开或是要关都很不方便。
会张贴各式各样东西的墙壁。好像也会冒出大新闻，需要时时确认。
布告栏不会贴笑得出来的东西。

挂着教室电视的架子。常常被忘记清洁。
圣诞节时，上面会装饰很多东西。
会在雪地上咻咻奔驰的交通工具。雪融化之后好像就不能跑了。
由狗拉行的交通工具。散步时用雪橇应该会很方便吧？
用雪盖成的屋子。原本以为里面会很冷，事实上比外头温暖，真是不可思议。
现身山小屋的人，经常有着毛绒大脸，难以区分嘴巴在哪边。
出租滑雪道具的地方。滑雪用品多到可以借人，可见真的很喜欢滑很滑的雪。
搭乘登山吊椅就能舒适愉快抵达山顶。爬山的时候也搭乘就轻松多了。
雪国住宅似乎到下雪季节就会发挥本领。
雪兔会随时间经过融化，所以不能当宠物的样子。
没有会很尴尬。但全都是窄厕所隔板的话，也总觉得靠不住。
多亏有它，才能安心上厕所。
横梁以消瘦身材的方式工作付出，似乎表现得相当好。
就算能听到蘑菇屋里传出笑声，好像也不代表会把房子吃掉。
说不定会有一些别致的巧思，像是眼睛的部位会绽放红色花朵之类的。
就算只是灌木丛，被鹿角戳到好像还是会痛，小心一点比较好。
叶子鸭嗄嗄叫的话，只是因为里头有虫吧？
叶子龟看起来很渴望有一天能变成真正的乌龟，把头跟四肢缩回龟壳。
白玫瑰即便上了年纪，看起来还是很漂亮。
黄玫瑰就算长成黄色，也依然有刺。
既然是心心相印，摸一下应该也没关系。
驴子长得像马，却没有马一般的高贵感。讨喜程度倒是平分秋色。
和那只痴痴等主人回家，等到变铜像的狗没有任何关系。
一只很僵硬的猫。说不定是因为看到恐怖的东西。
非常结实的鸡。比在屋顶打转的那只还强壮。
世界上最大的花。这么巨大的花，应该没办法当礼物了。
金光闪闪的斧头。就算真的想要金斧头，一开始也必须拒绝。
也必须拒绝闪闪发亮的银斧头。要先忍耐，之后应该可以拿到手。
会通知开始比赛的讯号。比赛中不必太介意赛车信号灯，尽情奔驰就行了。
撞上去也不要紧。不过对红轮胎护栏来说相当困扰吧？




选手都很拼命比赛，所以不太能期待赞助商拱门的成效。
商店的招牌，确实贩卖着百种以上的商品。换个名字可能比较好吧？
跟其他饮料一样，要小心不要饮用过量。
总觉得蘑菇有种流行的气质。不过越是流行的东西通常越毒。
颜色很有吸引力，但味道又是另一回事了。
塔台守望比赛的安全。
靠螺旋桨飞上天的交通工具。也会在原地转来转去。
爱心形状的云。看来有云怀着思慕之情。
像霜淇淋的云。放着不管也不会融化，很令人放心。
可爱猫咪形状的云。不同的人可能会把云看成不同的东西。
宛如哈密瓜的云。切开的话大概会下粘答答的雨吧？
草莓奶油蛋糕形状的云。尽管放心，蛋糕大到不会产生争执。
不管怎么切都会冒出金太郎的糖果。斜斜切下去的话会出现很厉害的人物。
缝纫的时候预留布的道具。
一只有蓝色也有红色的彩色铅笔。但交接处的颜色不会变紫色。
把纸跟纸并在一起的道具。
塞满饼干的盒子。说不定打开后只剩塑胶隔层。
直接点进眼睛里的药。点药水时嘴巴张开开的，好像也想把药点进去。
代替邮资的纸片，会贴在要寄的信上面。
脚可以迭起来的桌子。别忘了使用的时候要把脚伸出来。
感觉比香蕉皮更适合当陷阱。
用来夹住洗好的衣服，防止被风吹走。
似乎因为夹着蛋才叫鸡蛋三明治。
香甜的饼干。晚餐前吃太多会被妈妈骂。
据说里面会加水果干。真希望是放新鲜多汁的水果。
颜色很鲜艳，吃起来就只是糖果。
如果太贪心一口塞进嘴巴里，可能会哽到无法呼吸，要小心。
粘在门牙内侧会很难缠的甜食。
颜色有点深的焦糖。好像会加进咖啡里，但焦糖仍然很甜。
吃起来又酥又脆的点心。有些还会做成巧克力牙刷的形状。
插在冰淇淋上的点心。有时候稍微软掉才好吃。
虽然引人注目，但是它的粉丝很少。
绿色可能是太早采收了。
一圈圈卷起来的糖果。要吃光比想象中辛苦。
很少见到这种形状的星星。
不需要工整地掰开，想怎么吃就怎么吃。
运动后马上吃会咀嚼得很辛苦。
名字听起来很高级，其实是平民点心。
手拿的部分也能吃，很环保的点心。
偶尔也会有比较苦的种类，苦甜巧克力似乎并不算是失败品。
Q弹Q弹的难以形容。只要触摸软糖就能感受到些许幸福。
甜蜜的滋味加上令人眼花的漩涡，是想诱惑谁呢？
原以为只是装饰，没想到吃起来香甜绵密，真令人吃惊。
上面放了奶油的三角形饼干。酥酥脆脆，感觉很顺口。
尺寸中等，热量也中等。
要是吃太多，说不定会腻到暂时不想吃甜点。
长得很像年轮，但不代表越多圈放得越久。
草莓口味的花。这么甜的话蜜蜂应该也会开心。
横切树的下半部似乎刚好能当成桌子。
鸡造型的饼干。看来不会生蛋。
猪造型的饼干。圆滚滚肥滋滋，感觉很可口。
驴子造型的饼干。耳朵比马长的部分算是吃到赚到。
绵羊造型的饼干。要是没有羊毛就完全搞不清楚是什么了。
正确来说是里面放了巧克力的派。
克制想咬下去的冲动，持续舔食也是吃焦糖的乐趣。
大人们说已经听腻「甜甜圈的中间怎么了？」这个问题了。
真希望正中间的果酱可以多一点。
边吃甜巧克力边刷牙的话，说不定就不会蛀牙了。
连叶子也是葡萄的味道。
看来没有籽，不用担心。
虽然上面弄了花纹，但没有任何特殊意义。
塔是很划算的点心，连像盘子的部分都能吃。
方便吃蛋糕的童话叉子。好像有稍微变得好握一些。
要稍微留意一下，手拿巧克力的部分会融化。
饼干礼盒里，这种饼干好像都会被放在边边。
要是铺在浴室地板上，应该会马上坏掉吧？
如果只舔红威化饼中间的奶油，会感觉很抱歉。
用力捏会碎掉的脆弱点心。
没有蔬菜味，小孩也能安心吃。
食物不该出现这种颜色。
传出庶民的气息，感觉住宅区非常闲适宜人。
这里的房子都长一样，没有社区导览图会迷路。
就算红轮胎是红色的，奔驰后好像也不会冒出火焰。
虽然是绿色，但好像不代表环保。
忘记戴手表的话，可以搭电车到钟楼确认时间。
陆桥会帮忙穿越无法穿越的地方。既然无法穿越，到底是如何连接起来的呢？真是一个永远的谜团。
中山家用网路购物买了太多周边商品，正在烦恼没地方摆的样子。
昨天的电视频道争夺战，听说是爸爸输了。
听说这家人一星期会吃一次咖哩。
轰家似乎刚用三十五年的贷款落成新屋。
这家的马桶好像最近常常塞住。
木藤家在国外旅行的长男似乎最近要回国。
烤鸡肉串店很擅长做生意，会故意朝大街上搧烟，藉此吸引大家。
挂着红色灯笼的地方，高机率会是烤鸡肉串店。
听说迷路或掉东西，里面的人会帮忙。
明明只是寻常的咖啡厅，大叔要踏进门却好像有障碍。
家电行里有很多电视跟冰箱，十分宜人。感觉住起来会很舒适，但真的住下来的话会被赶出去。
好像是会贩卖五花八门机器的地方。
紫色的地方有地瓜味。跌破眼镜地好吃。

这里好像没有直接卖冰块。
水产店放了很多鱼，因此好像有猫在阴影中紧盯不放，伺机而动。
水产旗子似乎标榜着活蹦乱跳现捞水产。
好像只能从棕耳鹎车站上下电车。
应该是住这里的人的名字。没有收信的地方有点不方便。
不经过剪票口就无法靠近电车。
好像在最近的朝会刷新了最长演讲纪录。
在水井里的青蛙似乎不懂人情世故，是个不成熟的家伙。但是因为出不了水井，所以这也无可奈何。
神社似乎是会帮忙实现愿望的人的家，但总是没人在家的样子。就算敲响钟声也不会应门。
据说鸟居正中间有扇门，只有天选之人能走。然而现在看起来人人都是天选之人。
狛犬尽管坚守不懈，一旦被从背后逼近似乎就会变得很弱。
现在不必一手拿披萨一手骑脚踏车，是因为科技进步了吧?
连续念十遍披萨，一个大比萨就会变成十片披萨。
大家聚在一起吃饭的地方。
家庭式餐厅的招牌。早上是阿姨们，晚上都是年轻人，彼此能够井水不犯河水。
最好把网子再架高一点以防御敌人进攻。
好像是挤满歌手的箱子。
里头好像会没日没夜的举办演唱会。
每到夏天这里生意都非常好。
老板好像在烦恼冬天要不要开甜不辣店。
新盖好的校舍，还没出现七大不可思议。
听说大家会看着夕阳说出经典台词，是个神圣的地方。
一听闻火灾，车子就会冲出消防局，但似乎不会来扑灭烛火。
长栅栏总是在保护他人，所以偶尔也想被保护看看。
吊钟的房子。一年好像会有一晚失眠。
想挥洒汗水的人和汗水淋漓的人，似乎都会进到网球中心。
门口没放椅子，所以大家会坐在地上吃吃喝喝。
非常方便的商店的招牌。24好像是还很年轻的意思。
好像只要凑齐这个跟那个，就会变成非常好玩的游乐设施。
光只有这个无法让人感到有趣。
店家好像特别推荐这个。
愉快的职场，一年四季都在眺望群星。
天文台装置艺术当成招牌有点浪费。不过，突发奇想的人似乎是位艺术家。
这里好像有超大的电视。而且不用担心爸爸会转台，可以安心观看。
地球人好像准备好要和外星人打仗了。明明外星人就没那种计画。
附赠大型电视的大楼。如果电视前再摆张暖桌就完美了。
有时候会有坏人悬挂在直升机下远走高飞。
会动的楼梯不动时，虽然也是楼梯，但别有趣味。
顶楼好像是蛋糕吃到饱餐厅。
会在屋顶大叫的人，心中一定累积了很多压力。
听说附近预计盖一栋长得很像的兄弟大楼。
外国人当上青甘鱼大楼的老板，所以大家似乎都开始学英文了。
油甘鱼大楼似乎有个都市传说，传闻每年都会逐渐长高。
它觉得自己还无法见人，所以躲起来了。其实可以更有自信一点。
似乎不是人类发现了火。
远方看以为是咖啡店，凑近一看才发现不是，希望别再恶作剧了。
对未来不安的人好像会来这里咨询。
承租商招牌包含三间店铺的资讯。最上头的店应该是最推荐的吧？
对汽车很体贴的道路，既没有斑马线也没有红绿灯。
汽车感觉很痛快地开心奔驰着。
想进入能尽情奔驰的道路，必须先在这里付钱。
上面写了很多看起来很有趣的地方，反而让人不知道该往哪走。
夜路昏暗很容易迷路，所以点亮了灯火。五山送火的规模非常大，如此一来就不会再迷路了吧？
据说它会咬说谎人的手。看样子现在没有说谎的人。
看起来好像已经很有历史了，但仍然是不畏风雨的坚固灯塔。
大家都很爱讲以前这里很漂亮，但看得出来曾经很雄伟，不用强调了。
仔细看说不定能找到希腊家庭的回忆──在柱子上测量身高的痕迹。
从前似乎有个骑驴的大叔闯进风车里。
特产是玻璃鞋。不太推荐，因为脚会很闷热。
当地引以为傲的门，那么大的门要关起来一定很麻烦。
当地的象征。虽然骨架外露，但非常坚固不会倒下。
虽然叫大笨钟，但不是住着一个魁梧的笨先生才叫这个名字。
以前流行过把大石头高高堆积起来的游戏，但现在没人在玩了。
微妙的地方，住在这上面的话，究竟该算哪一岸的居民？
这里以前好像是放养动物的地方。但太麻烦了，所以现在不养了。
因为随时会倒塌，所以大家是为了体验心跳加速的感觉才来的吧？
皮耶尔家正在烦恼要不要喝掉母亲出生时酿的红酒。
威廉家是日本通，每周会吃一次寿司。二儿子似乎打算成为忍者。
非要选择的话，约瑟夫家的早餐会选择吃面包的样子。
欧洲农家的阁楼似乎寄宿着城里来的年轻人。

别看房子很欧风，这家人相当自豪家里有两间和室。
如果擅自关上鲁道夫家出入的门，恶梦似乎就要开始了。
听说一楼的大卫和三楼的史蒂芬，最近感情突然变得很好。
比利时松饼大楼似乎住着很多巴黎女性。
肥肝大楼上午似乎没什么人在。
在长崎蛋糕大楼的公司似乎正逐渐落没，但眼下不像会倒闭。
香槟大楼的人们的愿望似乎是附近能开一间便利商店。
油橄榄大楼的柜台姐姐似乎很受欢迎。
再等一下子，欧洲人们也许就会萌生出友情。
葡萄酒的屋子。相当冷，应该不能住人吧？
似乎把东西扔进泉水，就会变成金色或银色。
有好好修剪发型的树木。并列的姿态像是感情好的兄弟。
深色针叶树有着尖刺般的叶子，但是并没有伤害人的意图。
看来它还想走在流行的最尖端。自称永远15岁。
运河桥到处东拼西凑的，所以横越的时候最好边敲击桥面边过桥。
跟对面月台的人对上眼的话会很尴尬。
制作大量甜蜜点心的幸福空间。要是能住在这里就好了。
好像是制造葡萄酒的地方。喝酒要适量。
从前是工匠亲手制作的，现在却全部机械化了。这是栋会令人感受到时代变迁的建筑。
并不是有个肺活量超大的人在抽烟管。
即将展开激烈战斗，总觉得内心躁动不已。
好像是在泄气，不过并不是因为伤心难过。
大口大口吸出珍贵资源的地方。要是资源用光就糟了。
也许总有一天会飞向宇宙。大概是因为大家都聚在这里，让它无法下定决心吧。
数量好像不会随着生日年纪增加。
非常气派的古老建筑，必须好好保存。
不像学校里的人骨模型晚上会笑起来，所以可以放心。
只是刚好要往同一个方向，彼此并不认识。
厌倦每天只为工作劳碌的生活的人们。总会不自觉地停下脚步沉思。
漂浮在日本最高山周围的云。据说这是日本第一的风景不可或缺的一部分。
被选上的先生女士们会聚在这里聊天。真好奇他们都在聊什么。
投钱就会出现饮料的箱子。就算想投机取巧也会被它精明识破。
就算同时按下两个按钮，也绝对不会出现混合的果汁。
就算小牛想喝牛奶，也必须投钱。
本来以为穿过去就是仙境，结果还是地球。
没看过有车子或脚踏车通过这里，只看过电车。
连接城镇与摩天轮的大桥。车子和电车好像不能走。
多亏有这个才不必潜水，电车一定很开心吧。
要是有个小孩站在扶手上，他肯定武艺高强，绝不能随便动手。
感觉吃的人和洗的人都很辛苦。



用色独到的雄伟建筑。实在太大了，感觉住起来不太安稳。
要是感觉被人盯着，那就先检查这里吧。
住在顶楼的人后悔自己太贪心了。
据说上头可能坐着叫「仙人」的人，所以不能随意摇动。
虽然小但也有四千年历史，因此很受重视。
绳子把大小石头绑在一起，看起来好像一对恋人。
好像太长了。让人明白凡事都该适可而止。
去邻镇得绕一大段路，算是美中不足的地方。
走完全程就能实现愿望的传闻……目前好像没有听过。
没有门铃，得大声呼叫里头的人。
造得这么长，难怪无法攻打。

静止不动地守望城镇的英雄。
5层的古老建筑。据说更久以前只有1层。
带着特殊徽章的人彼此讨论事情的建筑。
爬上去后发现周围也只有高楼大厦，真令人失望。
据说大喊「滚出来」，就会有武士从四面八方跑出来。
试着想找出忍者，但没找到。不愧是忍者。
总是望着远方的天空，是遇到了什么伤心的事吗？
它最近好像换了发型。它说，只可惜不敢面对喜欢的女孩。
好像因为脸太大了，没有它戴得下的帽子。
古老的画中经常出现的树。也许差不多该复古一下了。
据说帮忙打扫的大婶非常机灵，评价很好。
之前社长搭着直升机现身，蔚为话题的样子。
屋顶上像针一样的棒子好像能替换。
据说最近状况不错。大概是开始运动健身了吧？
听说正在考虑迁移。但要连大楼一起搬走应该很难。
听说前阵子请人擦过外侧的窗户了。好像有人正好跟清洁人员对到眼很尴尬。

好像不是两人用的鬼脚签。
听说它受够被跟「0」搞混了。
好像是「稍大」的意思。
以绝佳平衡站立，对运动细胞很自豪的文字。
一个文字就能代表「两个」的厉害文字。
它最近好像开始在意啤酒肚了。
应该是自由的才对，却一直静静待在同一个地方。
一年里会有几次，大婶们在这个竞技场展开激烈战斗。
听说这个地方会让人开心，也会让人耍赖，还会让人疲惫。
听说是这个国家的父亲。孩子很努力，他应该也很自豪吧。
开始在意斜后方至今也风雨飘摇了30年以上的样子。
听说他很想往前站一点，但是顾虑到其他人所以作罢。
据说提出了由什么人所拥有的、或什么人所选出的、为什么人而服务的某种东西。现在是块雄伟的岩石。
因为用1日圆硬币存到100万日圆的事迹而闻名。
好像只有犯人逃跑的时候才会没什么车。
调查各种事物的地方。这里的篇幅说不完在调查什么。
在飞机起飞前，让人先心跳加速、坐立难安的地方。
听说是能飞天的交通工具。好像还没有飞错到宇宙过。
能够飞得很快的交通工具。虽然会提供吃的，但是种类很少。
再两辆说不定就能合体变成巨大机器人。
想紧紧抱住佳人的狂野家伙。
好像别靠得太近比较好。
听说长女第一次做的饼干评价非常好。
听说妈妈是网购中毒者。
之前好像家庭派对的材料不够而小吵了一架。
因为爸爸上厕所上太久，所以正在增建第二间厕所。
听说次男正吵着要在庭院的游泳池养鲤鱼。爸爸说只能养乌龟。
先前发生了快射高手忘了把枪带来的事件。
在角落的酒吧里，如果点了饮品，就会从桌上滑过来。
因为有一群人擅长骑着马丢绳子而闻名的城镇。听说私底下是不会丢的。
听说麦可先生家的狗一看到马就吠，让大家很伤脑筋。
跟一般的白色房子好像天差地远。
一直喷水，却永远不会满出来的神奇水池。
据说虽然看起来很单纯，但其实是经过复杂的计算才建造出来的。
让人在水中轻松睁眼的工具。还附带吸管，口渴的时候就可以用。
装着很多氧气的长筒。要是恶作剧，全部像放屁一样放掉，好像会被狠狠痛骂一顿。



有红色与黑色点点的虫类。乍看之下很可爱，但仔细一看其实很恶心。
有点胖的蛇。之前在后山散步。

正式学名叫「Nipponia nippon」，是一种非常喜爱日本的鸟类。
鱼类中视力较好的金鱼。在刮风的日子好像会很辛苦。
听说他的背很痒，但是努力忍耐着。
他每天的工作似乎就是外出去找沉睡中的公主殿下。
听说在他明白为什么自己会吊在那里前不愿意下来。
还想拉高的帅气中年男性。
听说她是故意穿吊单杠的时候会露肚脐的衣服来的。
就算累了也绝不喊累，是大家的大哥。
听说他的原则是在家里只穿松垮垮的T恤。
就连这么放松懒洋洋也满脑子想着男朋友。是恋爱中的女孩。
好像正努力消除气息，不让周遭的虫子发现。
坐着静待花开，正值爱幻想年纪的少女。
听说他能让心灵与大自然融为一体。
听说每句话的句尾都加上「儿」的是冒牌货。
会让坐，帮女生开门，上完厕所会洗手，刷牙会刷30分钟。
听说这个职业的人不管做什么，在旁人眼里都很时髦，所以外出都无法放松，有点辛苦。
吹笛操纵蛇跳舞的高手。
生活在极度寒冷地区的坚强人类。听说是一直喊冷才会觉得冷。
跟骇人的狂牛战斗的勇敢战士。有时候好像会去打工指挥交通。
习性是看到绳索就会吊在上面。叫声是「啊——啊啊——」。
一定有着某种密技，不过就是不太愿意教人，老奸巨猾的家伙。
听说他有时候会乱挥指挥棒，但是都没有人发现，好玩得教他欲罢不能。
保护城镇的正义之士。在家也是位和蔼的父亲。
似乎很受手下爱戴。听说他偶尔会晕船。
发誓要追随船长到天涯海角。好像甚至会跟到厕所。
忘了怎么停下，但是因为他停不下来，没有人能教他怎么停。
其实每一年都默默地换穿不一样衣服的时尚爷爷。
轻飘飘地漂浮在宇宙空间的人类。前世大概是灰尘吧。
听说当她打翻东西泼到人的时候，就会展开爱情故事。
女性警察，再小的罪恶也难逃她法眼。好像连垃圾分类都做得很确实。
原本好像是普通的探险家。
为了有一天能和小孩玩抛高游戏，他正在锻练手臂。
听说她希望小孩多到可以打棒球。
比起念经，更擅长讲谐音冷笑话的耍宝孩子。
毫不怕生，眼睛一对上就会挥手的人。现在想要的东西叫做「一票」的样子。
他好像想把这种畅快写成歌，不过就是想不到开头的歌词，而大伤脑筋。
他很在意有没有关瓦斯，所以想快点降落地面。
想要就直接这样回家的冒险小伙子。
初出茅庐的力士。他的手应该很咸吧。
正值想打扮的年纪的力士。其实他穿的兜裆布是名牌。
输不得的最强相扑力士。不论多么痛都不形于色。
手上拿着的板子一定是写着小抄，所以才不想让人从背后看。
口头禅是努力与毅力的热血教师。说什么都不敢吃胡萝卜。
这个老师很严格，没有人敢忘记写作业。
好像已经习惯被叫绰号。别看他这样，以前似乎挺坏的。
很为学生着想的老师，正在思考下一堂课要讲什么。
好像每天都在研究怎么说出感人肺腑的话。看来又要说很久了。
看起来是在尝试怎么不发出声音放屁。
不是自愿当班长，但当得很开心。
好像很在意隔壁桌的男同学。
感觉厌倦了男同学的幼稚。算是较早熟的群体一员。
他正慌张抽屉出现的面包是什么时候的东西。
他好像认为点心就该一次买整盒。
被人称赞姿势端正而有些得意的样子。
在画人脸时，总会在眼睛里画上星星。
他说作业有做只是忘了带。
为动物操了不少心的温和叔叔。好像也会照顾饲育员。
虽然想跟动物们一起住在栅栏里，但是不太能如愿。
因为太热爱动物，就自己盖了一间动物园的厉害叔叔。
他挥旗是很有讲究的，他很期待哪天电视会来专访自己。
据说他喝绿色的蔬菜汁，造就了健康的身体。
以前好像有段制鞋岁月。现在自己的鞋子也会自己做。
听说他一直夸耀住在日本的亲戚击退过恶鬼。
不论什么东西都要加辣椒，是军团中最爱吃辣的。
听说他昨天看到的占卜说，他的幸运色是黑色。
开始保护公主后已经过了三年。
因为是新人，还有许多要学习的东西，总是随身带着笔记。
据说只有小时候看得到。如果现在还看得到，就代表童心未泯。
因为脚不能动而满脸困惑的初学者。
中级者，沉浸在速度比预料的更快的喜悦中。
上级者，不论多么崎岖不平都能顺利不摔倒地滑，还能够跳得很高。
听说曾经因为不敢下吊椅往返了三趟。
好像因为去年买的滑雪衣变紧而大受打击。
他好像不太擅长教人。他说要「啪——」地滑雪、「唰——」地急煞。
要是随手乱丢垃圾，他就会追上来的样子。而且听说速度很快。
听说他回过神来就在露营场，患上了思乡病。
听说是要赶着折回去拿忘了的重要东西。
耳朵很长的可爱动物。便便很像某种治肚子痛的药。
能成长到一公尺以上的巨大乌龟，可惜速度还是一样慢。
据说赛跑跑赢了兔子，是有惊人潜力的动物。
挖掘地底生活的动物。据说没有戴墨镜。
身体娇小，尾巴却很大的动物。它身手矫捷，所以还是别妄想跟它追逐吧。
擅长载着人跑的动物。有些有钱的大老板会养这种动物。
除了颜色以外，跟其他的马没有差别，感觉就是靠颜色当卖点。
直接叫「猪」感觉好像有点抱歉。
转动身上的螺丝就能动得很快。
好想试试看它会不会对逗猫棒有反应。
体型壮硕，脸却是很温和。生气了大概会用角戳人吧。
它大概以为自己躲进水里了，但是眼睛、耳朵、鼻子都露出来了，是种迷糊的动物。
睫毛很有魅力的万人迷。驼峰对地球人而言也是充满谜团。
看它的爪子这么锐利，完全没办法想象它只吃蚂蚁。
可爱的万人迷，但是也有喜爱仙贝这种老气的一面。
脚是斑马纹，身体则是棕色，也许是很多动物混在一起诞生的？
看它一直敲打胸口还以为要即兴表演，没想到会突然发动攻击。
它好像不是因为屁股红肿很痛才一直吱吱叫。
听说它懒到连吃下去的东西都要一个月后才会排出来。
眼睛周围的一圈黑色纹样很可爱的动物。不管到哪里都很受欢迎。
非常活跃淘气的类型。感觉有庆典的时候会很抢手。
听说它花四个小时吃饭，二十个小时睡觉。应该会每天都因为睡太久头痛吧。
把孩子装在肚子口袋的动物。它跳得那么大力，真担心里面的孩子会不会晕。
它的助跑很惊人，却没看它飞过。
因为有毒，所以就算它从壶罐里出来也别靠近比较好。
听说披巾的部分是一年四季通用的。

总觉得非常讨喜可爱，但是嘎嘎的叫声令人幻灭。

听说要是救了它，最好准备织布机。

有些花俏正是可爱的诀窍。
会用锐利的牙齿咬住猎物的凶猛鱼类。皮肤粗粗的。
游于海中的聪明生物。好像也会载送爽朗的少年。
好像是太专注在游泳，而没注意到自己的样貌。
滑溜溜的长长生物。不知道为什么烤过了就叫「蒲烧」。
攀附在藻类上就是它不擅长游泳的证据。
会对别人说「把你丢到水里去喂鱼」的人应该是有养这种鱼吧。
听说它对地震很了解，但好像不只是因为它的胡须很像博士。
经常有人用一种很容易破的网子捞的鱼类。
嘴巴异常小的鱼。缩得那么小，感觉连吃东西都很困难。
住在河川或池塘里的小鱼。听说甚至有这种鱼的学校。
虽然锐利的钳子乍看之下很厉害，但其实马上就会夹着逃走，是个胆小鬼。
据说会长出手脚变成青蛙。如果会碰一声地突然跳过来，还真想见识一下。
长出脚的青蛙小孩。要是它就这样在陆地上走会很恶心，不过还好不会。
摇曳的屁股非常讨喜。也难怪会被用在儿童马桶的造型上。
要是不小心跑到陆地上，应该会变成爸爸的下酒菜。
光是手就那么多只了，壳里面应该有一堆脚吧。
从远古时代就生存至今的鱼类。跟「枪击」完全没有关系。
手出奇短而可爱的恐龙。不过它性格凶残，必须注意。
用尖刺保护自己的恐龙。会不会耍剑只有它自己知道。
身体和脖子都很长的恐龙。看来就算只吃树叶也能长这么高大。
在高空滑翔的一种翼龙。不知道算不算是恐龙的伙伴。
据说它本人也不知道是熊在前还是牛在前。
人类做出来的机械组成人类。这是会打招呼的最新型。
据说不能让头上的盘子干掉。大概是洗完头不吹干就直接睡觉的类型吧。
听说他最近的烦恼是跟朋友玩捉迷藏都没有人找到他。
他勉强自己站在水面上好像不是为了引人注目，不过就是很醒目。
他总是说自己有1000项盖世绝活，但其实只有998项。
20岁才开始学杂技，大器晚成型的天才。
跟大家一样倒立的话血液就会倒流至脑部。
已经转到开始担心要是停下来地球就有危险，所以无法停下来了。
舞姿曼妙的美丽女性。据说脚的尺寸是23.5公分。
据说他高中时代非常擅长三段跳远。
据说他从出生到现在，从来没有搔不到痒处的经验。
据说他在宴会时必定会展现在额头上画脸的表演。
被混进某个人的搬家行李中，正在环游世界的流浪人。
全身的杂毛都除得很干净。
有传闻猜测也许是因为他不敢把脸朝向水面才游仰式。
砍一棵就种一棵，所以受大家赞赏。
无所不知的伟大存在。
听说他深信总有一天能抓着风筝飞上天，所以才每天放风筝。
他抓到了稀有的虫子，所以开心得很。
因为网购的东西终于要送到了，整个人都坐立难安。
它总是在炫耀远亲曾经爬上过大楼。
好像在期待喜欢的同学有没有发现他多给了一些菜。
因为木村同学偷懒，所以今天也只能被迫多做一些。
好像是夜猫族。很担心他走路会有很多东西框啷框啷地掉出来。
撑伞和让人拍照都是工作，不过真正的工作是帮佣。
据说两人之间不需要言语。
听说他自家车的副驾驶座会刻意保留给女友。
往往到途中就没有轨道的惊险搭乘工具。
吃完点心一定会刷牙的优秀少年。
最喜欢做点心的少女。听说是最年轻的甜点师。
听说是为了自我保护，所以才进化成跟雪一样的颜色。
一下雪就坐不住，充满活力的孩子。据说没有感冒过。
听说他很后悔自己曾经使出浑身解数搞笑。
接下来的难题似乎是克服惧高症。
他好像找到绝对能停下来的姿势了。
自从看到白马王子后，每天都在练习装睡。
好像不必替他担心能不能自己出来。
靠着揍人与被揍锻炼身心到极致的强劲人类。腰带是胜利的证据。
「这条地毯是非卖品」他最近很烦恼都说破嘴了，还是有人不听。
兴趣是吓人。听说前阵子被狗追得很惨的样子。
并不是在练习用他自豪的飞机头戳人。
在做所谓的兔子跳锻炼下盘。据说他穿的木屐是铝做的。
帮人建造房屋的大力士。后山好像有他自己独立建造的房子。
他还有点不擅长对焦。
他们应该是在吵架吧？
在这之后眼镜飞出去了。
这个行动好像是世界通用的。现在这两个人的世界是慢动作。
现在最大的心愿就是希望别人不要拉他的鼻子。
好像差不多需要水了。
最近好像开始在意衣服的尺寸了。
又称雷雨云、积乱云。
还在前线就退休了。现在隐居中。
听说连溜溜球的本事都是一绝。
出身温泉胜地，他的肌肤一定像蛋壳般细致无暇吧。
听说他醉人的高音会响彻大都市。
非常适合戴墨镜的型男。
能够使唤鸽子跑腿的大牌人物。
声音动人，会被以为是在外头玩过火的大牌歌手。
要说到是红是白的话，她的红色拳头总是很强劲。
虽然艺名叫做「小坂本」，但他年纪比较大，所以还是叫他「坂本先生」。
很擅长画图的女生，厉害到就算在透明板上涂鸦也不会被骂。
听说他的梦想是跟河川流动融为一体。
听说他的包包里总是带着上领奖台的时候能换穿的内裤。
这个秘密只告诉你，他曾经迷路迟到。
据说他以前非常想搭电车，因此跟上司吵架。
它缓缓摇曳的屁股比双亲的可爱好几十倍。
非常受欢迎的漂亮鱼类。听说有很多人看着它就能纾压。
游泳好手，好像不用换气。
这种颜色的很稀有。
背上的贝壳根本不是寄居，而是完全占为己有了。
生活在远古的巨大象类。被人类抓到就会被做成漫画中巨大的带骨肉。
没有其他犬类比它更会拉雪橇。货真价实的雪国出身。
乌黑亮丽，看起来就很强劲的犬类。养这种狗的不是警察就是有钱人。
今天有达到生产定额吗？
其实只是想有人关注她，却总是不小心使坏，是个别扭的婆婆。
代替校长演说，结果评价不错的样子。
听说他在校舍后面总是这种坐姿，所以并不觉得脚酸。
假日过得很充实的星野家老爸。其实在宇宙还是会晕。
滑溜溜，弹嫩嫩的高人气食物。
虽然凶猛，但有些可爱的部分，例如胸口上有着商标，还怕冷。
就算吓到发白，黑色的条纹也不会消失。
虽然是王却不太勤劳的样子。真希望它向太太学习一下。
服装华美，所以应该是动物界的大明星吧。
听说他有承诺如果会转弯就请吃拉面。
人称红色流星，听说滑斜坡的速度是其他人的10倍。
最擅长的好像是停下时溅起大量的雪。
不太有机会看到的生物。好像在各地创造了各种传说。
就算死了也会复活，所以数量有增无减。
好像没有人愿意告诉他脚露馅了。
一言以蔽之就是跑得很快。非常讨厌载人。
为彼此着想就会非常轻松，算是一种心灵锻炼。
脖子上带着花圈，还会亲吻人脸颊，是爸爸们的偶像。
永远等待主人回来，像忠犬般的生物。
很会煮菜的叔叔。头没有看起来那么长。
父母希望他坚强地成长茁壮，顽皮点也无所谓。他也如父母所愿地这样长大了。
常有人说他一握上球拍整个人都变了，不过本人没有自觉。
18岁，活力就是最大优点。听说最近考到了驾照。
听说兴趣是听摇滚乐的演唱会。
其实有用力缩紧肚子。
因为拿掉隐形眼镜了，所以什么都看不到。蝶式的姿势非常标准。
因为不喜欢游泳后洗眼睛，所以就这样一直游下去。
不久前成功游到附近的岛屿了。下次想不换气游过去。
主要负责降雨业务的神明。是不喜欢探索新地区的类型。
天气部门刮风课的课长。小小的缺点是偶尔会卖力过头。
想飞上没有哀伤的自由高空的话就需要这个。
因为他自己说了「不会飞的鸟不算鸟」，所以也许真的不是鸟。
他好像想就这样变成星星。
兴趣是攻略积雪的山道。
星野家养的猫。之前想舔大腿内侧却抽筋了。
能够飞得比风快，但是载人的时候会降速忍耐，避免危险。
散步的路线和出门、回家的时间一直都是固定的。
最近除了撢灰尘以外好像不太常用。

开始疯狂想吃刨冰的食欲旺盛少年。第二次滑冰。
最喜欢超车年轻人，朝气蓬勃的老爷爷。最得意自己牙齿坚固。
他好像打算没有人的话就挑战三周跳。
生活在远古时代的地球人祖先。吃过长毛象，非常稀奇。
对大人的规定非常不满的少年。将来的梦想是当政治家。
最近两个终于开始有默契。
不知道为什么就是这个坐姿最舒服。
打躲避球时很擅长躲。
为了该抱膝坐还是盘腿坐跟哥哥吵架了。
玩鬼抓人当鬼，性情就会大变，所以其他人有点怕她。
不久之前都还被当成非洲象，却是源于南美的大型象类。
常被叫去换灯泡或擦上层的窗户。
自从戴上眼镜后，感觉脑袋好像也变好了。
最爱炒面面包的校园老大。他还很会唱歌。
非常宝贝小指指甲和右侧鼻毛的怪人。
妈妈不小心把冬衣都收起来了，不得不穿短袖。
擅长钢琴与芭蕾舞的高人气少女。听说她的头发全校第一香。
因为有先预习过，所以正在考虑今天要不要打瞌睡。
完全不写笔记只顾着写信。
想起之前的喷牛奶事件，想笑却强忍着不笑。
前面的男同学抖脚越来越严重，正在考虑要不要在朝会时告状。
因为他以前就很喜欢动物，所以工作做得快乐。负责喂食毒蛙。
昨晚电动打太晚睡眠不足，正在休息。
很像白色的王子。这就是传说中的祖先。虽然已经过世了，却很有活力地到处飞舞。
飞行方式无人能效仿的大王。听说用上脚的话可以飞得更快。
照到这种美妙的光线就会感到幸福。不过照太多好像很危险。
据说一点小事也会非常震惊的胆小鱼类。总之还是别让它照到镜子好。
因为他好像很乐在其中，所以还是别告诉他篮子破了吧。
只要这个人消失，Jumbo man就一定会出现。不过本人否定两者间的关联。
想一直看着乖孙，就干脆试着把孙子放进眼睛里，却痛得放不下。缝东西的速度是镇上最快。
全身紧身衣的高手，论滑行不会输给任何人。
身怀剧毒的青蛙。

听说他最擅长倒车入库。
才刚考到驾照所以还非常紧张兮兮。常被人说还太嫩了。



兴趣是看漫画。特技是动作游戏。其实是很常见的类型。
非常擅长煮饭家家酒。就连沙子做的饭都仿佛能看到热气蒸腾。
好像不是极度害羞的人挖来埋自己用的。
滑溜弹嫩的美味甜点。这个分量贪吃鬼一定超爱。
大家的最爱。应该不用说明了。
好像会不由分说地冲撞过来。









来自遥远国度的少女。梦想是亲眼见到大王的彩虹。
过着平淡生活的男性。想在进入梦乡前看看块球。
孙子吵着想玩块魂而头痛的绅士。本人好像也对块魂有点兴趣。
最近无聊到不行的样子。正到处奔走寻求刺激。
希望块球连同自己的份变大的小鸟。大象只是陪衬。
明明是狗却超爱玩块球。因为是狗，会问些天真的问题。
西班牙出身的足球选手。
不断寻找新的展现手法，于是终于跨足块球领域了。
听说他是为了喜欢大王的学生才来见大王。不清楚块球是什么东西。
喜欢块球的赛车手，甚至在比赛时也试着想把其他车卷进去的程度。
期待明天的远足更胜块球。
没朋友的块魂原作者。好像想和大王当朋友。
把纸鹤弄散的好像就是他。
神秘的少女，会亲手制作土星环，正在寻找能完美吻合的土星。
牧场的老板，他饲养的牛、熊都逃走了。总是胡子一大把。
接受块球胎教的新时代掌门人。想法也很新颖。
希望孩子能学学他平常在玩的游戏一样，把房间打扫干净的妈妈。
想拯救红色熊猫免于灭绝的好人。
疯狂热爱甜食的兄妹。有些不食人间烟火。
提出在水中滚块球的点子的少年。然而他是个旱鸭子。
因为块球对日本文化产生兴趣的美国男孩。
因为太过瘦小而没赢过的相扑力士。就算好不容易变胖也会马上瘦回来。
一口咬定块球是抄袭雪人的少女。她说的应该是对的。
成年后也只会念书的正经青年。因为他不工作所以被断电了。
神奇的玫瑰，心灵纯洁的人才能和它说话。
这两个人是竞争对手。到处宣扬两个人玩更胜一个人。
被大王带到月球的星野家主人。特征是不可靠的声音。
被大王带到月球的星野家长男。只有说话方式很稳健。
从地球往上看是一片蓝色的天空，所以当然从宇宙看地球也是蓝色的。
被大王带到月球的星野家长女。好像有超能力。
尖角消失变得可爱的四方形。
据说拥有神奇力量的神秘形状。
最常出没的地方是摇滚乐手的皮夹克表面。
它似乎希望不要把它放在会被人踩到的地方。
要是破了会发出很大的声响，所以必须小心处理。
发誓彼此相爱的男女互送的东西。
非常重要的存在，照亮周围的繁星，为它们带来活力。
自然形成的新星。最近终于能靠自己的力量旋转了。
新生天王星。好像没有人知道那彩虹般的七彩腰带究竟是什么东西。
它也默默地搭上便车翻新。它的七彩腰带好像就是彩虹。
新到让人耳目一新的海王星。
它今后也想永远绕着海王星转。
脱离冥王形象的潮流冥王星。但是因为转变太大，没有人发现是它。
极力想摆脱卫星这种附属品形象的冥王星卫星。但好像还远远无法摆脱。
打破无聊日常的新木星。这大小连太阳也会被刺激到吧。
比普通的卫星大，所以自视甚高。
正在进行壮烈的爆炸。里头好像住着宇宙的祖先。
随时都要孕育出什么的感觉。
由世界上所有花聚集而成的星球。美到令人屏息。
要是哪里开着没见过的花，种子八成就是从这里飞过去的。
在学校到处奔跑玩耍，不知不觉就形成的星球。充满了酸甜的味道。
它好像想快点从卫星毕业。
在宇宙到处奔驰，甚至觉得宇宙太窄的星球。曾经因为超车彗星而志得意满。
因为速度不想输给行星，总是吹起滚滚白烟努力地跑。
充满孩子们厌恶的雨云形成的星球。但是多亏有一圈彩虹，所以还算受欢迎。

大自然的绿色。有许多动物生活的神秘星球。
都是大地的棕色。还没长出草木，不过好像逐渐有生命诞生了。
将心意倾注一只只纸鹤，才能成长到如此庞大的星球。
现在好像流行骑脚踏车绕土星环一圈。
成长到差一点就能成为行星了。
有两圈土星环的新生土星。听说内圈有时会竖着转。
牛和熊相亲相爱的星球。不久前好像出现了第一对牛和熊的夫妻。
不断挑战极限的星球。空气只有勉强能吸到的量。
收集散落的物品集合在一起就变成星球了。
闪闪发亮的新生金星，目标是亮到跟月亮一样可以照亮夜路。
装满甜点捏紧包起来形成的星球。
就单纯很甜，真希望它再多下点功夫。
重生后变得非常水润的水星。百分之九十九是海，除此之外就是一层薄膜。
内部是淡水，几乎没有生物。
还是小火的星球。
原本好像只是在普通的小星球上放火而已。
重新点上火的火星。无论看多久都不会腻的魅惑星球。
头发终于绑得起来了。几乎算是菜鸟。
竟然企图超越横纲的年轻希望之星。
气势磅礡，所向披靡。冲撞的瞬间会激起火花。
据说滚雪球的时候会浮现各种点子。大王也曾经试过。
强化过的天狼星。温柔的光芒仍然是宇宙第一。
卷入地球的一部分形成的星球。也许是因为一起被卷进去，所以跟在地球时不同，大家都相亲相爱。
王子亲戚与远亲居住的星球。

收集这些的时候因为都是刺，有点不太情愿，但是造出漂亮的星球就心满意足了。
如果愿望不够具体，它好像也会很头痛。
它自己也不知道在往哪里走。
应该是超速了，但是因为宇宙很广大所以不会挨骂。
有时候会成群结队地一起来。
有时候会长时间不断绕着同一条路的样子。
其实并不想随波逐流，但是无能为力。
它又不会打扫，不知道为什么又被叫扫把星。
很想问它是从哪来的，但太快了问不到。
经常有人对它诉说愿望，但是太多人同时说，它也束手无策。
听说能拉出漂亮尾巴的是冰凝聚而成的。
有自己的搜藏品又能听音乐，是非常放松做自己的星球。
不太清楚它的真实身分究竟是星球还是蘑菇。
拉曼和艾斯居住的地方，是心形和戒指构成的浪漫星球。
小草莓和锵锵居住的星球，充满了花与绿意。
米索与强森居住的星球，碗状，看起来很好吃。
哈尼与瓦伊居住的星球，颜色鲜艳。
富敏跟欧佩奥居住的星球，容易迷路。
欧帝昂跟霍蒙居住的牛纹星球。
纯跟四角男居住的星球，像迷宫一样。
长额头跟哈芭娜居住的星球，但是他们不常碰面。
拉拉拉和恩加摩住的星球，很像度假胜地。
没看到种糯米的田地。
薄彦跟尼克居住的星球，看起来很好吃却不能吃。
盖兹跟覆面居住的星球，形状像哑铃。
贝尔特跟佩索居住的星球，白天与晚上会伸缩。
辛果跟尼柯居住的圆盘状星球。
蒂普跟玛西居住的星球，令人静不下心。
夏伊跟将葛尔居住的星球，内部奢华至极。
富士欧跟曼恩居住的星球，三角与圆美妙地融合。
密奇跟昴居住的超尖锐星球。
毕勇特跟纳兹欧居住的星球，会永无止境地延伸。
小黑居住的星球，大树耸立而庄严。
奇诺可居住的妙不可言星球。
伯斯居住的星球，紧急时会变形成机器人。
有很多这个汇聚在一起就会形成漂亮的星星之河。
光这样看就很美了，数量更多的话一定更美。
望着它，内心就会变得和善的感觉。
会吸尽一切的宇宙吸尘器。在宇宙里弄丢东西的话，大半是进了这里。
据说是黑洞的出口。宇宙的捷径。
非常强调今年的妆不同以往。
去年睡过头挨了一顿痛骂。
好像也能当成勺子，但是一堆缝隙没办法捞水吧。
两个孩子的母亲，每周至少会说一次自己年轻时太抢手了很伤脑筋。
他好像很喜欢腰上的腰带。
完全无法预测行动的交通工具，真担心里面的乘客怎么样了。
地球人造的宇宙基地。跟星球的形状完全不同。
伞是挡不住的，所以小心点吧。
要是这撞到行星的话就惨了。
全心全意想掉下来的陨石。只能祈祷别撞上了。
就是很大的球。
好像是从超巨大四角形上切下来的。
拿来按压背上或肩上穴道的最佳健康道具。
就算大象站上去也不会破的球。
看起来很像酸甜的南国水果，但是不能吃。



















大到没办法一口塞进嘴里。
内部非～常甜的热带风味水果。实在太大了，一个人吃不完吧。
没能当上马车的巨大南瓜。
因为非常巨大，面衣也用了不少材料。
没有配菜的话有这么多饭也没用。
既然这么费工夫，那么等久一点也是可以谅解的。
这种大小的圣代一个人吃太空虚了。
点餐的人可能选了LLLLL尺寸。
大到恐怖的饭团。横纲能全部吃完的样子。
大是无所谓，可是会担心尾巴尖端是不是也有馅。
在警察局很受欢迎的料理。但是这有点太大了。
听说20分钟内吃完就不用付钱。
好像不是比较粗的白萝卜。
可以先舔巧克力再吃饼干，双重享受。
虽然真正的星星是球形的，但好吃就不必计较太多了。
听说一直吃这个会蛀牙，但是好像没有经过证实。
松脆芬芳与甜度恰到好处的点心。
能够连盘子一起吃掉的环保点心。
可能还没搅拌完就烤好了。好吃最重要。
中间有洞的甜甜点心。
完全看不出草莓的特征，但是吃起来有微微的草莓味。

























比王子大却是「迷你」三角锥。
还没有人能跳着凌波舞通过。
听说要是在路上看到这个就得注意脚下，否则很危险。
猫狗能通过的高度。
施工现场也很常见，但是没这么色彩缤纷。
遇到这种警示的话，没有人能忤逆。
大得太夸张大家都吓到了。
王子看不看得到这个牌子好像不重要。
一看就知道是美国人做的。
把块球做到这么大好像不太容易，但是还远远不够大。
好像不是用魔法的人戴的帽子。
要是王子能长到这么大就很欣慰了。
因为不能吃，无法当成冰淇淋的容器。
立刻就能卷起来的大小。
不是太高的大楼好像能塞进里面。
脖子很长的黄色动物好像差不多这么大。
因为位于沙漠中，被视为恩典的水池。听说心灵里也会有。
古代大人物的坟墓。据说在里头恶作剧会遭到报应。
里面有超级大人物沉睡在人形的箱子里。
因为是很厉害的涂鸦，所以大家都震惊到无法生气。
巨大的画，全世界的人都很好奇是谁画的。
称不上画得好，但是画得这么豪迈，画的人一定非常有自信吧。
听说宇宙里有许多制作这个的艺术家。
电视和广播总是想找出这是谁的作品。
听说恶作剧被发现，有人因此被抓的新闻很有名。
令人向往的交通工具。这种形状的好像很受女生欢迎。
古老建筑的遗迹，位于非常高的山上。要爬上去或下来都很辛苦。
听说这里有栋大楼忘了盖电梯。
听说以前是池塘，里面还有鲤鱼。
被说是不夜城，但还是有晚上啊。


好像一个地方很多树木就是树林。树林和森林怎么分就不知道了。
各种虫类成团聚居。
画得非常美丽，但是不知道是谁画的，所以也无从称赞。
好像得从高处看才看得到。这样欣赏的观众就少了。
似乎是某种讯息，不过都没有人懂，所以神秘。
据说古时候这里有个超级宽广的城市。大家是都搬到生活比较方便的地方了吗？
人称如珍珠般美丽的花朵。确实很美。
任何地方都能生长，非常有杂草精神的花。
学校的花圃常见的花。听说很好种。
只有白色太朴素了，所以在中间用紫色点缀的时尚花朵。
只有一片花瓣忘了加上紫色的花纹。
仔细一看，花瓣的形状还真奇怪。
经常被错认为某种有名的蔬菜，却是货真价实的花朵。
不由自主地把它看成蔬菜就代表学得不够多。
捉迷藏时是孩子们的最佳伙伴。这里不太好找，当鬼的人应该很辛苦吧。
还以为是狗的厕所，原来是植物啊。
可怕的植物，会一口吞下停在上面的虫子。听说苍蝇以外的虫子它也喜欢。
一种植物，拥有能溶化虫子的袋子。袋子本身不会溶化真神奇。
太大了不适合当花饰。
把花朵摘下来吸花蜜很甜，这就是儿时回忆的滋味。
在寒冷的地方生长得很茂盛的坚毅花朵。
花瓣的形状非常特殊。好像有点可怕。
这种花的花田在各地都被当成观光胜地。
花中有花的奇妙花朵。看到水仙，喝水先。
聚集许多小巧的花朵才能变成独当一面的花朵。
蜗牛非常喜欢，常待在它身边。至于它有没有搭理蜗牛就不知道了。
南方女孩打扮时，好像会把这种花插在头发上。
据说去某个地方玩就能得到用这种花做的颈饰。
外型非常惹人怜爱，但吃下去会中毒，所以动物们都很小心。
很像风铃的花，不过并不会「铃铃」作响。
用这个染衣服，就能染出美丽的红色。
光看就令人陶醉，还能摇身一变成为药材，是非常有用的花朵。
红色比较受欢迎，不过它也不服输地努力想开得漂亮。
里头好像躲着害羞鬼。
好像有德高望重的伟人从这种花中诞生。
真的大得惊人。
因为不想输给刺刺的印象，所以花朵才尽全力迸出来。
里面好像有@1个世界。找到@0个了。
里面好像有@1个世界。找到@0个了。
里面好像有@1个世界。找到@0个了。
里面好像有@1个世界。找到@0个了。

为城市带来缤纷的重要树木。
想说要大胆地染，就变成这样了。
试着采用今年流行色的时尚花朵。
花瓣和颜色都非常可爱。
也许是对发色夸张的大婶起了竞争意识。
似乎是因为讨厌人在它下面开宴会，所以才撒下花瓣。
坏心的树，会把毛毛虫掉在来赏花的人头上。
树叶组成的门。光是穿越就令人雀跃。
野外盛开的菊花们聚集而成的可爱群体。
有人会随口说「可爱到好想吃下去」，但是也有人会真的吃下去。
有名到堪称日本秋季代表的花朵。
虽然漂亮，但是太大了无法装饰在房间里。
据说花了6年才长到这么大。
可以不必每天浇水，但是狗每天都在浇小便。
据说邻里会办的活动很受欢迎。
星期一和四可以丢垃圾。
有传闻说有名人住在这个城镇的某处。
因为到处都禁烟，所以也有人觉得生活变得不方便了。
超市和商店街正在展开的激烈战斗。
空地的水泥管似乎变成了孩子们的秘密基地。
一进到这个城市就到处都是电波。
会从头上掉落前所未见的巨蛇。
也许是因为太冷了树叶才缩成细细的。
它们可能认为没有其他树木比它们跟雪更相衬。
不是火灾却有许多人来凑热闹围观。
总觉得看着看着，心情就平静了下来。
有一棵这种树就很棒了，这么多棵就不得了了。
正在调查宇宙的基地。应该造得离宇宙近一点比较好。
听说上一次的宇宙飞航中发生了打翻了果汁的惨剧。
因为不是钥匙孔，所以不管插什么进去都不会开。
据说最高处的火焰是用金属打造而成。
好像不是因为有好笑的事情笑到喷出来。

这间寺院盖在很寒冷的地方，却有很多窗户。里面一定很温暖吧？
有个体验无人岛生活的电视节目就是在这座岛拍的。
据说某个洞窟里头有着一堆蝙蝠。
挖了狗指示的地方却什么也没有。
目前好像还没有盖便利商店的计画。
据说有15位少年漂流到这座岛上。
据说一年移动5公分。
好像在烦恼是不是该跟马收餐费了。
草一长出来就被拔掉的悲伤大地。
上头住着豌豆吗？
好像因为人们来这座岛只是为了潜水而落寞。
名产是生长在断崖绝壁的菇类。
把岩石移走好像会跑出一堆虫子，所以才那样放着。
以前有武士来这里修练。
大名鼎鼎的抚子岛。虽然不知道有名在哪。
听说会有绝佳的浪不请自来。
先前的决斗好像平手落幕。
因为詹姆士超速被抓而闻名。
有谣言说沙坑的沙就是从这里拿去的。
巨大的蚂蚁地狱对其他生物而言也是地狱，非常危险。
据说有遗迹沉睡其中，但是因为太广大，所以提不起劲来找。
最麻烦的是就算造了沙堡也很难找到在哪里。
把情书写在沙上立刻就会消失了，所以还是好好告白吧。
想着总有一天要盛开变成大陆的花蕾岛。
蒲公英的绒毛好像全都飞往这里。
这座岛的名产是木刀。
听说有很多可以吃的虫子。
听说是因为一到秋季就会结出许多臭气熏天的果实，所以才叫这个名字。
因为地面刺刺的，跌倒可就糟了。
据说一到夜晚就会沉入海里。
因为发现雪男闹得沸沸扬扬，但其实好像是种叫「CG」的生物。
据说孩子们在沙坑做的小山都是以这个为目标。
独居这座岛上的老人原本好像是学校的老师。
蜗牛壳的知名产地。也有从事蜗牛壳回收。
神秘的岛屿。据说有某一家人漂流到这座岛上。
有钱人的渡假胜地。岛上的方言是「～的啦」。
最后的乐园排名第五名的岛屿。
像向日葵一样朝着太阳延伸。
每年都有探险家不断来探险的岛屿。
据说埋有大海贼的金银财宝。
有个爽朗的草帽叔叔每天照料这里。
听说岛上的蛇开始脱皮了。
长臂猿麦奇是全岛最幽默的。
这座岛也许是传说中的大陆的边边。
之前海滩上冒出烟来，就先帮忙灭掉了。
偷偷告诉你，这座岛的某个地方有地洞陷阱。
据说岛上正在寻找最厉害的赛车手。
希望能从地面中挖出种子。
听说岛上住着挤牛奶高手。
好像有人放弃薪资工作在这里自给自足。
地球人填出来的岛。感觉可以再做得时髦点。
被称为水泥丛林。好像没有神奇的生物。
听说过去是人类当齿轮运作的。
一位叫「花田」的力士的故乡。他现在的位阶是前头三枚目。
这可能是地球的肚脐，最好不要乱碰。
海上的旅人。但是飘太远会融化，所以只能去差不多的地方。
虽然有很多尖角，但好像还是叫作冰山「一角」。
听说最近有不明生物被打上海岸。
有位大婶会帮忙当场料理钓到的鱼。
据说羊和马禁止进入。
原本一直是无人岛，但是最近一到晚上就会听到人的笑声。
听说前阵子有支想为电视节目取材的神奇探险队，特地来看它。
据说会不由分说地吞噬一切。
令人向往的未来都市。设计成不必自己走路。
有飞天的汽车到处奔驰。
这里的市民鬓角都剪得很锐利。
感觉随时都要飞出去的高楼。最高楼是咖啡店。
能够阻断紫外线的未来道路。有顶的车子已经落伍了。
一切充满秘密的麻烦建筑。连厕所在哪都不愿意说。
旋转的速度出奇快，有时连自己也不知道是面向哪里了。
据说被卷走的东西都在远方落下。
相亲相爱的树木们聚集而成的群体。
经常在爆炸的爱生气。
遇上危机时就会赶来的机器人。也许是地球人的最新兵器。

车站前可以拿到传单、面纸等等，是个非常赚的地方。
这里的雪融水有在商店贩卖。
因为有熊出没闹得沸沸扬扬。
进入山脚下的森林必定会迷路。
餐后要奢华地来杯茶的地区。
山顶是白色的，但并不是羊群紧密聚集形成的。
好像有很多高大的人。食物也是大份量。
据说这里的岩石被冰块侵蚀才会变这样。
这里住着很多开朗的人。大家好像喝红酒喝到醉了。
早中晚都吃咖哩是理所当然的。小孩子应该会很开心吧。



这个地区的人基本上都喜欢米饭。
人口数是世界最多的地区。
被称为「地球的肚脐」的岩石。这么多人在上面走应该很痒吧。
去除巨大岩石后的遗迹。冒出来的虫子没有预想的多。
这里好像也不是想做什么就能做什么。
来自各个不同国家的人出奇多的地区。
岩石脸的那群人好像去散步了。
西部牛仔帽和牛仔裤是这里的标准配备。
至今没见过站在这下面修练的仙人。
风雨等大自然的力量创造的艺术品。
充满大自然的迷人山脉。不知道是不是跟「洛基」一样擅长互殴。
听说以前大家都为了淘金来到这里。
应该还能勉强起飞和降落。
在日本是最高，在全世界就不知道了。







看起来很像出生前的婴儿穿的鞋子。
小孩子勉强住得下的房子。
胡子闷得受不了。


硬要说哪里伤脑筋的话就是太小了。
踩到会很痛，所以不可以乱丢。
就算绊到了也不至于跌倒，但是脚趾的小指可能会痛。
应该可以拿来代替掏耳棒或棉花棒。






把硬币放进去转动手把就会有蛋跑出来，所以才叫转蛋吧？





































放眼望去是一整片草原的岛。感觉除草会永远除不完。
满是田地的岛屿。感觉埋着各种蔬菜。
巨大的岛屿。就算大象剧烈踏步也丝毫不动摇。
有着厚厚积雪的岛屿。因为太冷，大家好像都在家里玩。
人口密度非常高的岛屿。彼此几乎都不认识，真是孤寂。
因为住着各式各样的动物，所以不能让它融化，
海龟好像很爱在这里产卵。




























































































站旁边很碍手碍脚的亲戚。唯一的优点是不会卡在下水道孔。
做什么都冒冒失失的亲戚。奇妙的是没人看他，就完全没问题。
虽然不认识他是哪位，不过很擅长徒手潜水。每天的工作就是沉到海底假装是贝壳。
有两颗头的亲戚。但他只是左右脑分开，没有特别聪明。
草莓头身的亲戚。最近的个人流行是只吃草莓奶油蛋糕上的草莓。
闪亮刺眼，爱乱起哄的亲戚。真希望他能明白显眼跟碍眼是不一样的。
散发令人安心的香气的亲戚。不擅长激烈运动。
光是走路就会伤到各种东西的远亲。却是会为此难过的好人。
刮风的日子会乘风移动的远亲，没什么存在感。
隐约有点老气的亲戚。头上的山虽然很少喷发，但还是个活火山。
在雨中也一样有活力的亲戚。究竟他是喜欢雨天出门，还是因为他出门才下雨呢？
坚强又温和的远亲。会用尖锐的指尖确认汉堡排煎得怎么样。
擅长制造星星，但是太小了看不清楚。
晒得有点黑的亲戚。好像平常都脱光光出门。
吃太多的亲戚。明明没在减肥却复胖了。
把自己改装成尖翘屁股的亲戚。已经没人觉得新奇了。
跟王子长得很像的亲戚。听说曾经吓到脸都要飞出来了。
终于把脚露出来的亲戚。好像是之前长高，所以不必再用飘的了。
隐约有点老气的亲戚。头上的山虽然很少喷发，但还是个活火山。
他站在旁边会碍手碍脚的亲戚。唯一庆幸的是他还没卡在人字孔过。
梦想成为大明星的亲戚。已经不跳舞，改打高尔夫球了。
一直看电视的亲戚。好像是因为他看恐怖节目时别开了头，所以脸才变成这样。
爱慕虚荣的亲戚。不知道为什么他自豪自己很高，却没发现视线高度还是一样。
做什么都冒冒失失的亲戚。奇妙的是没人看他，就完全没问题。
虽然不认识他是哪位，不过很擅长徒手潜水。每天的工作就是沉到海底假装是贝壳。
喜爱独处，孤独一匹狼般的亲戚。一直都不回家。
有两颗头的亲戚。但他只是左右脑分开，没有特别聪明。
在雨中也一样有活力的亲戚。究竟他是喜欢雨天出门，还是因为他出门才下雨呢？
草莓头身的亲戚。最近的个人流行是只吃草莓奶油蛋糕上的草莓。
最近开始喜欢打扮的早熟亲戚。但并不是因为有喜欢的人。
全身毛茸茸的亲戚。他好像在为发型烦恼，但已经太迟了。
闪亮刺眼，爱乱起哄的亲戚。真希望他能明白显眼跟碍眼是不一样的。
身体总是不舒服的亲戚。最擅长染上莫名的疾病。
脚上有轮子，可灵活移动的亲戚。据说只要装两颗电池，就能提升20%的力量。
擅长与周围景色融为一体的亲戚。好像很烦恼旅行时常被丢下。
散发令人安心的香气的亲戚。不擅长激烈运动。
光是走路就会伤到各种东西的远亲。却是会为此难过的好人。
非常在意别人眼光，胆小的远亲，因此被称赞就会很开心，是内心纯洁的男孩。
远亲，不管怎么看他的手都碰不到嘴啊，不知道他是怎么吃饭的。
远亲，他只吃自己有兴趣的水果，非常健康。穿着特制的裤子。
有点麻烦的远亲，动作激烈时会造成粉末飞舞。他会小心尽量不动。
天生倒三角形的远亲。看起来就很强壮，却是不喜欢战斗的和平主义者。
爱神丘比特般的远亲。据说有情侣诞生，他身上的爱心就会有变化。
远亲，粉红色的脚尖会出现乳汁，所以跑步的话会出大事。是个不太守时的哺乳类。
担任面具摔角手的远亲。比起面具好像更重视隐私。
任何事都想挤进前三名的远亲。不过好像大多都在第六名左右。
看不出脖子在哪里的远亲。听说他带围巾的时候，一定会请人帮忙看。
顽固的远亲。不满的时候会不断左右摇头，摇到起火，很令人伤脑筋。
远亲，可以埋头不换气游100公尺的金牌选手。
刮风的日子会乘风移动的远亲，没什么存在感。
坚强又温和的远亲。会用尖锐的指尖确认汉堡排煎得怎么样。
连自己都不知道哪个是本人的远亲。现在越来越会分别用不同的来蒙混。
擅长制造星星，但是太小了看不清楚。
晒得有点黑的亲戚。好像平常都脱光光出门。
吃太多的亲戚。明明没在减肥却复胖了。
把自己头左右两边改得尖尖的亲戚。但大家已经看习惯了。
跟王子长得很像的亲戚。听说曾经吓到脸都要飞出来了。
终于肯把脚露出来的亲戚。好像是之前长高，不必再用飘的了。
隐约有点老气的亲戚。头上的山虽然很少喷发，但还是个活火山。
他站在旁边会碍手碍脚的亲戚。唯一庆幸的是他还没卡在人字孔过。
梦想成为大明星的亲戚。已经不跳舞，改打高尔夫球了。
一直看电视的亲戚。好像是因为他看恐怖节目时别开了头，所以脸才变成这样。
爱慕虚荣的亲戚。不知道为什么他自豪自己很高，却没发现视线高度还是一样。
做什么都冒冒失失的亲戚。奇妙的是没人看他，就完全没问题。
虽然不认识他是哪位，不过很擅长徒手潜水。每天的工作就是沉到海底假装是贝壳。
喜爱独处，孤独一匹狼般的亲戚。一直都不回家。
有两颗头的亲戚。但他只是左右脑分开，没有特别聪明。
在雨中也一样有活力的亲戚。究竟他是喜欢雨天出门，还是因为他出门才下雨呢？
草莓头身的亲戚。最近的个人流行是只吃草莓奶油蛋糕上的草莓。
最近开始喜欢打扮的早熟亲戚。但并不是因为有喜欢的人。
全身毛茸茸的亲戚。他好像在为发型烦恼，但已经太迟了。
闪亮刺眼，爱乱起哄的亲戚。真希望他能明白显眼跟碍眼是不一样的。
身体总是不舒服的亲戚。最擅长染上莫名的疾病。
脚上有轮子，可灵活移动的亲戚。据说只要装两颗电池，就能提升20%的力量。
擅长与周围景色融为一体的亲戚。好像很烦恼旅行时常被丢下。
散发令人安心的香气的亲戚。不擅长激烈运动。
光是走路就会伤到各种东西的远亲。却是会为此难过的好人。
非常在意别人眼光，胆小的远亲，因此被称赞就会很开心，是内心纯洁的男孩。
远亲，不管怎么看他的手都碰不到嘴啊，不知道他是怎么吃饭的。
远亲，他只吃自己有兴趣的水果，非常健康。穿着特制的裤子。
有点麻烦的远亲，动作激烈时会造成粉末飞舞。他会小心尽量不动。
天生倒三角形的远亲。看起来就很强壮，却是不喜欢战斗的和平主义者。
爱神丘比特般的远亲。据说有情侣诞生，他身上的爱心就会有变化。
远亲，粉红色的脚尖会出现乳汁，所以跑步的话会出大事。是个不太守时的哺乳类。
担任面具摔角手的远亲。比起面具好像更重视隐私。
任何事都想挤进前三名的远亲。不过好像大多都在第六名左右。
看不出脖子在哪里的远亲。听说他带围巾的时候，一定会请人帮忙看。
顽固的远亲。不满的时候会不断左右摇头，摇到起火，很令人伤脑筋。
远亲，可以埋头不换气游100公尺的金牌选手。
刮风的日子会乘风移动的远亲，没什么存在感。
坚强又温和的远亲。会用尖锐的指尖确认汉堡排煎得怎么样。
连自己都不知道哪个是本人的远亲。现在越来越会分别用不同的来蒙混。
擅长制造星星，但是太小了看不清楚。
晒得有点黑的亲戚。好像平常都脱光光出门。
吃太多的亲戚。明明没在减肥却复胖了。
把自己改装成尖翘屁股的亲戚。已经没人觉得新奇了。
跟王子长得很像的亲戚。听说曾经吓到脸都要飞出来了。
终于把脚露出来的亲戚。好像是之前长高，所以不必再用飘的了。
隐约有点老气的亲戚。头上的山虽然很少喷发，但还是个活火山。
他站在旁边会碍手碍脚的亲戚。唯一庆幸的是他还没卡在人字孔过。
梦想成为大明星的亲戚。已经不跳舞，改打高尔夫球了。
一直看电视的亲戚。好像是因为他看恐怖节目时别开了头，所以脸才变成这样。
爱慕虚荣的亲戚。不知道为什么他自豪自己很高，却没发现视线高度还是一样。
做什么都冒冒失失的亲戚。奇妙的是没人看他，就完全没问题。
虽然不认识他是哪位，不过很擅长徒手潜水。每天的工作就是沉到海底假装是贝壳。
喜爱独处，孤独一匹狼般的亲戚。一直都不回家。
有两颗头的亲戚。但他只是左右脑分开，没有特别聪明。
在雨中也一样有活力的亲戚。究竟他是喜欢雨天出门，还是因为他出门才下雨呢？
草莓头身的亲戚。最近的个人流行是只吃草莓奶油蛋糕上的草莓。
最近开始喜欢打扮的早熟亲戚。但并不是因为有喜欢的人。
全身毛茸茸的亲戚。他好像在为发型烦恼，但已经太迟了。
闪亮刺眼，爱乱起哄的亲戚。真希望他能明白显眼跟碍眼是不一样的。
身体总是不舒服的亲戚。最擅长染上莫名的疾病。
脚上有轮子，可灵活移动的亲戚。据说只要装两颗电池，就能提升20%的力量。
擅长与周围景色融为一体的亲戚。好像很烦恼旅行时常被丢下。
散发令人安心的香气的亲戚。不擅长激烈运动。
光是走路就会伤到各种东西的远亲。却是会为此难过的好人。
非常在意别人眼光，胆小的远亲，因此被称赞就会很开心，是内心纯洁的男孩。
远亲，不管怎么看他的手都碰不到嘴啊，不知道他是怎么吃饭的。
远亲，他只吃自己有兴趣的水果，非常健康。穿着特制的裤子。
有点麻烦的远亲，动作激烈时会造成粉末飞舞。他会小心尽量不动。
天生倒三角形的远亲。看起来就很强壮，却是不喜欢战斗的和平主义者。
爱神丘比特般的远亲。据说有情侣诞生，他身上的爱心就会有变化。
远亲，粉红色的脚尖会出现乳汁，所以跑步的话会出大事。是个不太守时的哺乳类。
担任面具摔角手的远亲。比起面具好像更重视隐私。
任何事都想挤进前三名的远亲。不过好像大多都在第六名左右。
看不出脖子在哪里的远亲。听说他带围巾的时候，一定会请人帮忙看。
顽固的远亲。不满的时候会不断左右摇头，摇到起火，很令人伤脑筋。
远亲，可以埋头不换气游100公尺的金牌选手。
刮风的日子会乘风移动的远亲，没什么存在感。
坚强又温和的远亲。会用尖锐的指尖确认汉堡排煎得怎么样。
哪张脸才是真正的脸，自己都搞不清楚的远亲。现在他很擅长轮流用不同张脸，应付不同的情况。