SP Comment 00
Sirve para voltear las hamburguesas y como matamoscas de emergencia.
Tiene que estar muy maduro para que sepa rico.
Construye tu casa con este material y no temerás al lobo feroz.
Tu voz se oirá muy fuerte, pero también se oirá muy rara.
¡Y si le das la vuelta, todavía sigue haciendo ruido!
Sirve para pelar la fruta... Pero hay fruta que está mejor con la piel.
Un buen sitio para refrescarse las ideas.
Aquí sirven mazorcas a la barbacoa. 
Manzanas de caramelo... Qué ricas, ¡pero qué pegajosas!
Ropa para los pies. Si los llevas mucho tiempo, huelen fatal.
Ropa para los pies. El último grito son los calcetines con dedos.
Sirve para hablar con gente que ni siquiera conoces y enviarles fotos.
Va muy bien para borrar cosas. Lástima que no se pueda borrar el pasado.
¿Dónde irán las cosas cuando las borras...?
Dicen que es muy divertido intentar encajar la bola en su base.
Será que es tímida y no quiere salir desnuda a la mesa.
Sirve para no mancharse los dedos, aunque no es tan útil como un cuchador. Hay quien las dobla con el poder de la mente...
Si no tienes mucha coordinación, es mejor que uses una cuchara para evitar accidentes.
Si no la lanzas para empezar el juego, tus compis te tirarán al río.
Esto es para quitar la basura de en medio y dejarla donde no la veas. Es más fácil en la parte inclinada.
Dulce como para chuparse los dedos... ¡Cuidado con las hormigas!
Pone luz en los sitios oscuros y te sale encima de la cabeza cuando tienes una idea.
¿Hasta dónde puede contar? Nadie lo ha comprobado...
Este libro está lleno de nombres, pero no tiene fotos ni dibujos...
¿Seguro que quieres ponerla dentro del tarro de las galletas?
Es un corte cuando recibes una de alguien a quien no le has mandado ninguna.
Sirve para no poner perdida de barro la casa y no se queja cuando lo pisan.
Te puedes construir una pared estupenda, hasta que alguien llegue y haga un agujero. 
El sitio ideal para contarle dulzuras al oído a tu cariñito y echar miguitas a los pájaros.
¿Por qué será que la gente siempre parece distinta al salir de aquí?
Asusta al polvo y lo mueve de sitio. Va mejor combinada con un recogedor.
Sirve para lo mismo que el otro recogedor, pero este es más de lujo.
Una caja de sorpresas, que esperemos sean buenas.
Sirve para quitar las arrugas de la ropa. ¡No la confundas con el teléfono, que quema!
A ver si hay suerte y salen tus números... 
Al reciclarlos se reencarnan en libros o en papel higiénico.
Una bolsa llena de cosas que no necesitas.
Si te comes la comida del perro, luego no te quejes si te roba el bocadillo.
Sirven para poner plantas dentro, pero antes hay que llenarlas de tierra.
Parece un huevo de tortuga, pero no tiene tortuguitas dentro.

¡Cuidado con abrir la cámara o se velarán todas las fotos!
Esta trampa atrae a los mosquitos, que se fríen en el panel.
Aunque te empeñes, si está gastado hay que cambiarlo.
Comida vertical; es mejor tener la boca grande o se saldrá todo por el otro lado.
No sabemos por qué, pero los gatos detestan esto.
Te ayuda cuando estás perdido, siempre que sepas a dónde quieres ir.
Cuando te acabas la leche, puedes reciclar el envase de mil maneras distintas.
Resultan de lo más útiles cuando eres corto de vista y para encender hogueras.
Este anillo lleva una piedra carísima y buscadísima.
Un anillo con una piedra negra. Qué mono.
Un anillo con una piedra roja. Qué fascinante.
Un anillo con una piedra verde. Qué obsesión.
Los actores empiezan a actuar cuando la haces sonar; úsala con sensatez.
Un invento fantástico para servirse la sopa. Es de mala educación beber en él.
Un alimento extraño y muy caliente. Seguro que tiene esa forma porque la gente lo aplasta.
Espera un poco cuando salga de la tostadora o te quemarás.
Está bueno con muchas cosas: chocolate, mantequilla, membrillo...
Vuelve el héroe, pero con máscara... ¿Veremos alguna vez su cara oculta?
No son un juguete; no vayas a encenderlas porque sí.
La máscara refleja la astucia de este peludo merodeador.
Parece que es la cara de alguien. No me parece buena idea colgarla en el baño.
¡Solo con ponerte esta máscara, empezarás a bailar!
Esta traviesa criatura siempre es derrotada en los cuentos japoneses.
La máscara roja tuvo tanto éxito que hicieron también una azul.
Esta máscara es amiga de la roja y la azul. Mola para hacer de amigo del héroe.
Los malos salen corriendo cuando ven una de estas. Incluso las huelen a distancia.
Si lo sacudes dentro de clase, armarás una buena polvareda. ¡Ya verás la seño...!
Cuando lo golpea, todo el mundo guarda orden en la sala.
Sirve para clavar clavos en sitios. ¡Cuidado con los dedos!
Ten cuidado de que no te caiga encima de un pie. Ni del gato.
Este sirve para los tornillos que tienen una cruz en la parte de arriba.
Este es el clásico, el de cabeza plana.
Una de las armas favoritas de los ninja. Si la ves venir, quítate de en medio.
Parece que si pones el arroz encima del pescado es más difícil de comer...
Cuidado con la pasta verdosa del medio; pica mucho, pero mucho, mucho.
Esta carne es grasa y deliciosa, pero no lleva orejas ni rabo.
Como el huevo frito con arroz, pero distinto.
¿Qué es esa cosa tentaculosa encima del arroz? Dicen que es pegajoso...
Cuidado, que estas también llevan esa cosa verde que pica mucho, pero mucho.

Sirve para que el viento no se lleve los papeles, pero no sabemos si tiene otros usos.
Procura que no te caiga en la ropa o verás qué tunda te llevas.
Si el tintero es negro, ¿cómo sabes si hay tinta en él?
Cuando ves aparecer esta planta, sabes que ha llegado la primavera.
Hay quien no quiere soltarlo ni cuando termina la canción.



Con un relleno delicioso y muy sabroso.
La policía solía llevarlas, pero ahora se ven cada vez menos.
Comida dentro de comida... ¿Quieres patatas también?
No hagas ruidos con la pajita, es de mala educación.
Crujiente y delicioso; para chuparse los dedos, ¡literalmente!
Si cuentas tus secretos con esto, se enterarán todos los vecinos.
Capta ondas invisibles. Qué misterioso.
Vaporosa, pero profunda al mismo tiempo. ¿Será de un artista abstracto o de un niño?
Puedes poner lo que quieras dentro, pero tendrás que pagar a la salida.
Además de comida, suele llevar niños pequeños dentro. No está bien visto usarlo para transportar adultos.
Seguro que está lleno de papeles importantes.
Esperemos que, además de los papeles importantes, lleve cosas menos aburridas.
Esto le pasa por olvidarse de beber agua. Cuanto más lo masticas, más rico está.
Vigila las cosechas cuando el granjero no está. La pega es que no puede darse la vuelta.
Es como la tele, pero las imágenes pasan bastante más despacio.
Te protege la cabeza durante la lucha con espadas. El problema es que huele a sudor...
Hay gente que aún lucha con estas. No están muy afiladas, pero pueden hacer pupa si te dan.
Suelen estar llenos de bebidas deliciosas. Los que ruedan por ahí están vacíos.
¡Dicen que hay algunos que se ponen a tocar solos a medianoche!
Suele venir con lucecitas de colores, pero solo se ve durante unas semanas al año.
Perteneció a un señor vestido de rojo; le dejó la otra a un niño como regalo.
Que sepas que es de mala educación entrar en las casas sin llamar.
Este señor simpático y gordito deja regalos a los niños, pero a nosotros nos dan pena los renos.
Ilumina nuestro cielo de noche y nos llena la cabeza de sueños...
Todos los conductores le obedecen sin rechistar.
Esta esfera azul se parece a la Tierra, pero en pequeñito, claro está.
Esta esfera roja se parece al Sol, pero no está nada caliente.
Esta esfera amarilla les recuerda la Luna a algunos y un queso de bola a otros.
Abre la boca para tragártelo directamente; no te comas la nieve del suelo.
Salta por encima con las piernas abiertas; no sufras, está acolchado.
Es hijo del marco superior acolchado y como tal viene después de él.
Hermano del marco 2; se entrena todos los días para llegar a ser el primero.
La hermana pequeña del marco 3; llevaba tiempo fuera, nos alegramos de verla.
Hermano pequeño del marco 4; es joven y brillante, pero un poco tímido.
Primo del marco 5; le gustaría cambiarse con el marco 10, pero estaría mal visto.
Primo segundo del marco 6; le gusta hablar con marco 2, pero no consiguen acercarse.
Amigo del marco 7; es muy optimista y muy fácil de saltar.
Es un conocido del marco 8; es muy reservado, pero se puede confiar en él.
A veces adelanta al marco 9. Es bajito, pero el más robusto del grupo.
Sirve para decirte cuánto pesas; alguna gente se enfada con ella por decir la verdad.
Sirve para calcular tu fuerza; seguro que duele bastante.
Te sirve para medir la estatura, pero solo llega a los 2 metros.
Dicen que es pescado, pero a alguna gente le recuerda al pollo...
Por desgracia, esta misteriosa caja blanca no guarda ningún tesoro.
No juegues a darle patadas a este bidón; te harías daño en los pies.
Suele haber montones en los muelles, pero no parece que tengan nada interesante.
Si lo llenas de agua caliente, puedes usarlo de bañera.

Es para que los niños se sienten en clase; es demasiado pequeña para el trasero de los adultos.
Por mucho que grabes tu nombre en él, no será tuyo para siempre.
Con el tiempo se vuelve roja. Nos suena de haberla visto en alguna bandera...

Con el tiempo se vuelve amarillo. El olor de las semillas es bastante desagradable.
¿Cómo que qué calibre tiene? ¡Es una bala de arroz para comer!
Nunca sabes lo que puede pasar, así que ten especial cuidado cuando veas una de estas.
Casi todos los coches en la calle se parecen a este.
El trasero de este coche es más redondeado que el de los demás.
Puede llevar a mucha gente, pero solo puede conducirla uno.
A juzgar por el tamaño, es un coche para niños. O gente bajita y delgada.
Algún bellaco ha robado casi todo el techo; por suerte, no se llevaron las ruedas.
Parece tan grande por dentro que dirías que se puede correr y saltar.
Sirve para remover la tierra, pero si lo usas en la ciudad será un desastre.
Se usa para cosechar arroz y otras cosas; no se te ocurra ponerte delante o debajo.
Este vehículo es lentísimo; mejor para la gente sin prisas.
Flotante sobre el agua, ojo: no vayas a creer que la casa vuela.
El takoyaki son bolitas de pulpo; el plato tiene agujeros para que no rueden por ahí.
Sirve para guardar bebidas, pero deberían revisar el diseño, la verdad.
Una caseta pequeña llena de trastos. A veces, los niños juegan aquí. 
Te pasearán por el puerto, pero por más que insistas no te prestarán a un remero.
Resulta muy práctica, pero cuidado con quemarte los deditos.
Las señoras mayores tienen las piernas de ese mismo color blanco.
Es para que sepas que es un conductor novato. Ten paciencia.
Es para que sepas que conduce una persona mayor. Ten más paciencia.
Contiene agua para uso público. Ni se te ocurra hacer pipí dentro.
Sirve para pescar peces, aunque muchas veces pesca botas viejas.
Sirve para atraer a los peces con engaños. ¡Pobrecitos pececitos!
Emite ondas, pero nunca hemos visto ninguna.
Si no lo hubiera, la gente se tropezaría todo el rato con las alcantarillas.
Sirve para que la gente no se caiga por la alcantarilla.
Se puede ver a través de los agujeros. ¿Qué habrá al otro lado? 
Va bien para viajar por el mar. Mejor con motor, que remar es muy cansado.
Está lleno de gas, pero como el gas es invisible, podría estar vacío.
Sirve para desmenuzar cosas de comer que se ponen en otras cosas de comer.
La mejor amiga del mortero; sin ella, él no es nada.
Sirve para ver a lo lejos, pero si no pones monedas, no verás nada de nada.
Todo el mundo sabe lo que es, pero casi nadie qué hay dentro. Al parecer, no está habitado.
Tiene alas, pero no volará por mucho que pedalees.
A la gente le gusta sentarse en él y que les den la vuelta.
A veces se usa en lugar de la firma. Cuando lo has puesto, ya no lo puedes quitar.
Pinta de rojo tu sello Hanko. Y tus dedos también.
Si no te quedan monedas, será mejor que hables rápido.
Es transparente para que tengas una buena vista de la basura.
Sirve para algunos tipos de basura. Si pones el que no es, tienes mal karma.
Le habría gustado más ser un juguete, pero resulta que es un cubo.
Tiene más capacidad que el de interior, pero sigue siendo basura.
Estos rábanos blancos no saben a nada, pero tienen mucha vitamina D.
Coles chinas, montones y montones de ellas... ¿Jugamos a la petanca?
Es como un puente, pero se ha quedado a medio camino.
Cuidado cuando pedalees entre peatones; dale a la campanita para avisar.
El señor de la tienda está harto de decirte que, para leerlas, tienes que comprarlas.



Ofrece tal variedad que es una tortura para los indecisos.
Hace un ruido peculiar mientras va contando; ¿cómo puede concentrarse?
Si la llenas demasiado, te caerás hacia atrás cuando te la pongas a la espalda.
Cuidado con esto, que es muy, pero que muy inflamable.
En algunos pueblos el lechero pasa para llevarse las botellas vacías.
Crea electricidad al girar, pero no sabemos qué pasaría si girase en el otro sentido.
No te pases con la sierra, que al final solo te van a quedar palillos.
Pelas, pelas y pelas y siempre quedan más hojas dentro.
Aquí vienes a cortarte el pelo; la navaja hace cosquillas en el cogote.
Edificio lleno de todo tipo de cosas, en su mayor parte trastos.
No está muy buena cruda, pero hervida está rica.
Es prima de la otra calabaza. Aunque sea amarilla, no la confundas con un plátano.
En esta casita viven felices frutas, verduras y otras plantas. 
Cuando se monta, todo el mundo se reúne para ver el espectáculo.
La estructura parece endeble... Se la llevará el primer golpe de viento.
En el fondo es una mesa normal, pero con mantel de lujo.

Ideal para sentarse a mirar el paisaje y también para citas románticas.
El amigo azul de Oni rojo. A él tampoco le gustan las judías.
Como este es verde, a lo mejor sí que le gustan las judías.
Ideal para guardar los pepinillos bien fresquitos en su vinagre.
Vaya vehículo inútil: tiene ruedas, pero hay que empujar.
Un auténtico profesional de la simpatía; nadie le ha visto fruncir el ceño.
Estas torres hechas de guijarros adornan los jardines; lo raro es que nadie trepe a lo alto.
Sirve para perforar la tierra y hace unos ruidos muy raros cuando encuentras piedras.
Se usa para cavar; cuidado de no cavar tan profundo que no puedas salir.
Utilizada mayormente por bárbaros, enanos y leñadores de camisa a cuadros.
Esta muñeca gigante llegó en el Transiberiano. ¡Qué frío!
Es muy posible que un lobo venga a visitarte si construyes tu casa con esto.
Para los fuegos de campamento. Ya solo faltan las historias de miedo.
Será pequeñita, pero sigue significando que no puedes pasar.
Puedes mirar por los agujeros, pero sigues sin poder pasar.
Acuérdate de agarrarte a las barandillas cuando te asomes a mirar el paisaje.
Según como la mires, parecen teclas de piano o una dentadura de madera.
Un muro sin nada especial, pero nadie ha conseguido echarlo abajo.
Será más larga, pero sigue pareciendo una dentadura.
Un muro muuuuy largo. Es como una autopista para gatos callejeros.
Cuidadito con andar haciendo agujeros por ahí sin ton ni son.
Se diría que intenta avisarnos de algo.
Muy rica, sobre todo si tienes pan donde ponerla.
Qué bonito arbusto, tan redondito... ¿Quién lo recortará? ¿El barbero?
Es como tener una alfombra de flores en medio del jardín.
Es bueno poner rincones verdes en la ciudad para limpiar el aire y calmar los ánimos.
A veces contiene regalos estupendos y a veces cosas que preferirías no ver.
Ahora mismo está todo verde, pero a ver de qué color se ponen los brotes.
Si pones una carta aquí, aparecerá misteriosamente en la dirección que has escrito en el sobre. 
Unas florecitas estupendas para llevárselas a casa, pero son más felices en la tierra.
Si aparcas el coche por aquí, se lo llevarán. Luego no te quejes.
Ilumina los caminos de noche y a los insectos les encanta volar a su alrededor.
Es como una casa de bolsillo; cuando quieres irte, la desmontas y te la llevas.
En este sitio duermen los coches, aunque no tienen derecho a desayuno.
Se pasa la vida en barcos y aviones, pero siempre viaja sola.
Vende aparatos que hacen ruidos a gente que sabe hacerlos sonar bien.
Sirve para que sepas cómo se llama la tienda de música.
Tiene todo tipo de material escolar, pero no vende las respuestas a los exámenes. 
Tiene escrito el nombre del dueño.
Desde aquí puedes llamar a gente. También te pueden llamar a ti, pero eso ya es más raro.
¡Es pequeñito, pero mira qué vistas y además está tan bien situado...!
Estos arbolitos suelen crecer junto a la carretera y sirven de hogar a los bichos, puaj.
El dueño de esta casa compra mucha lotería, pero nunca le toca ni el reintegro.
Es el tipo de cosa con la que tropiezas cuando te giras a mirar por la calle.
Esta familia está pensando en mudarse al otro lado del mundo.
Los pájaros se posan arriba y los perros hacen una parada técnica abajo.



Esta tienda vende adornos y cachivaches muy raros, pero a lo mejor hay algún tesoro.
Si no fuera por el rótulo, no sabríamos cómo se llama la tienda.
Estos árboles provienen de climas tropicales, pero ahora se ven en todas partes.
Ideal para vivir en armonía con la naturaleza, pero que sepas que aquí no hay tele.
Sirve para poner cosas de comer dentro; cuanto más grande, mejor.
Todos los clientes sueñan con lo que harán cuando les toque el premio gordo.
Aunque compres todos los boletos de la tienda, puede que siga sin salir el tuyo.
Cambia cada poco tiempo, así nunca te aburres al mirarla.
No sabemos por qué se llama así, si en esta zona no hay codornices.
Lo mejor es quitarse de en medio cuando sacan una de estas.
El que espera, desespera, ya lo dice el refrán. Pero al menos no te mojas si llueve.
Hay algunas que duran menos y otras duran y duran más.
A los bichos les gusta tanto este sitio que han tomado residencia permanente.
Sirve para dormir en el campo, pero si no quieres viajar, puedes plantarla en el jardín.
¡No se te ocurra hacer una carrera para ver quién llega antes abajo!
No hay festival que se precie sin un buen espectáculo pirotécnico.
Se usan como decoración de Año Nuevo en Japón. La verdad es que el bambú decora más.
Aquí viven pájaros y otras bestezuelas. Parece un hogar agradable.
¿Qué árbol es este? No seas tocón.
Será que tienen miedo de que se escapen las flores.
Acuérdate de dónde aparcas tu coche para no andar dando vueltas luego.
Qué rollo; tenemos los dedos más lentos que el cerebro.
Lo ideal sería que la cifra fuera 0.



Flota en los estanques para que las ranas puedan tomar el sol.
Solárium de lujo para ranas millonarias.
Otra maravilla flotante para anfibios con ganas de coger bronce.
Este pescado marca estilo a lo largo y ancho del río.
Se ocupa de atrapar a los facinerosos y otras gentes de mal vivir.
El sitio ideal para guardar cosas de gran valor.
Criar estos árboles en miniatura es todo un arte.
¡Ah, las fiestas de verano! ¡El baile bajo las estrellas y los farolillos...!
Esta tienda vende delicias de pulpo. Has de ser paciente, porque están fritas y queman.
Para que sepas dónde estás, aunque sea más fácil decirlo que hacerlo.
Para que pongas tu propia música si te cansas de escuchar la radio.
Estos globos gigantes mecen la publicidad al viento...
Sirve para sacar agua; no hemos oído de nadie que haya encontrado petróleo.
Los festivales de Japón no son festivos si el omikoshi no sale en procesión.
Mitad mujer, mitad pez, pero tiene la manía de enamorarse de hombres con piernas.
Para librarse de invitados indeseables en las cenas en el jardín.
Te chupan la sangre y encima te dejan una picadura. Desde luego...
Para tumbarse a leer o echarse siestas interminables.
Un juego lleno de emoción sin peligro real de daño físico, salvo en los dedos.
Hacen un ruido agradable al andar, pero parecen dolorosas de llevar...
Para no mojarse los pies aunque caiga un diluvio.
Versión para niños pequeñita y mona. Los días de lluvia son días de fiesta.
Se traga todo tipo de porquerías. Es muy de agradecer, pero huele tan mal...
Para que ningún viandante despistado se caiga en el agujero de los cimientos.
Este vehículo transporta cargas pesadas y pega unos bocinazos tremendos.
Vehículo alargado para transporte de pasajeros. Tiene la costumbre de llegar tarde.
Estas tienen forma de pez; parece que están volando...
La banderola de pez más grande; luce mejor cuando hay buen viento.
Este pez rojo siempre se agita en el viento junto a Magoi; son inseparables.
Esta banderola siempre acompaña a las anteriores; son un grupo muy unido.
Este árbol azotado por el viento también es una estrella de las banderolas.
La alegría personificada, siempre parece que acaba de recibir buenas noticias.
Sirve para sentarse; cada trasero deja su huella...
Si te metes dentro darás vueltas y más vueltas, pero es más divertido si sois dos.
Si uno de los dos pesa mucho más que el otro, jugar aquí no molará nada.
Los niños suelen pelearse por estar arriba... ¿Será por las vistas?
Una vez nunca es suficiente; siempre acabas volviendo a subir.
Es como una mesa camilla con brasero y todo, pero cuadrada. Le gusta incluso al gato.
O sea, todas las cosas que no quieres. Suele oler bastante mal.
Sirve para navegar sobre las olas; no la uses para planchar la ropa.
Para sentarse cómodamente y para taparse la cara cuando miras una peli de miedo.
En cuanto metas el pescado, vendrán los vecinos a ver si les invitas.
Solo para adultos; como puede cargar mucho peso, es ideal para la compra.
Pedalea con fuerza y llegarás lejos.
Si pones demasiadas cosas dentro, se romperá el fondo y se caerá todo.
Calienta bien, pero el combustible sale carísimo.
No sabemos exactamente para qué sirve, pero luce bien.
Tiene un montón de mangos para que sea fácil de girar.
Ideal para no tener que salir al pozo con un cubo cada vez que quieres agua.
Una gran persona que pasó demasiado tiempo con las piernas cruzadas.
Para que te hagas una idea de cómo es el planeta, pero en pequeñito.
Antes la gente los llevaba cuando paseaba de noche. Los peces abisales, también.
Sirve para mirar las estrellas; no te olvides de cerrar el otro ojo.
Para jugar a los indios aunque sea en el jardín.
Un objeto dorado y brillante. La gente se enorgullece si tiene muchos de estos en el salón.
Ideal para cocinar ternera, cerdo, pollo, pescado y todo lo que se te ocurra.
Sirve para hervir tiras de carne, que salen ricas, ricas.
Es el que usan para repartir pizzas, pero no es que sea más veloz que los demás.
Sirve para entregar comida a domicilio. Es distinto, pero en el fondo es igual.
Se parece a una tragaperras y hace todavía más ruido. Si hay más de una, huye.
Deja volar tu imaginación para construir lo que quieras.
Parece sólida; si quieres subirte encima y cantar, allá tú.
Las hormigas y los osos preparan su estrategia cuando ven llegar a alguien con una.
¡Cuidado de no estar detrás cuando lo toquen!
Si te metes aquí, prepárate para luchar.
Es de lo más valiente: por mucho que lo tire la bola, siempre vuelve a ponerse en pie. 
Está en honor al rey de la selva. A veces escupe chorrillos de agua.
El contenido te puede costar varios meses de salario...
Por mucho cariño que le cojas, en primavera tendrás que decirle adiós.
Con ella se hace la luz. No suele usarse dentro de casa, salvo si hay apagón.
Este tambor japonés emite un sonido profundo y vibrante.
No es ideal, pero es mejor que la calle.
Es más rápido que la bici, pero sigue siendo más lento que el coche.
Emite bonitas chispas de colores. No lo eches encima de la gente.
Lanza chispas como un volcán, pero siempre dura menos de lo que querrías.
Si no pusiera que es un hotel, ¿cómo sabrías que puedes dormir allí?
Para proclamar tu personalidad a los cuatro vientos.
No es muy grande para ser Jumbo Man, pero aun así lucha por la justicia.
Podemos pasarnos horas hipnotizados por su rítmico balanceo.
Aquí te lavarán la cabeza, pero del cuerpo te tienes que ocupar en tu casa.
¿Qué habrá dentro? Ah, sí, lo que encargamos antes.
Fantástico instrumento para ver en grande lo pequeño.
Esta hierba que se parece una escoba va muy bien para hacer cosquillas.
Cuidado con lo que pones dentro, no vayas a provocar una explosión.
Sirve para escuchar música y la radio, pero no da respuesta a preguntas metafísicas.
Aquí se venden libros, pero al dueño no le gusta que te sientes a leerlos en la tienda.
No compres medicinas por tu cuenta; ve a ver al médico antes.
Buena calidad de sonido, pero no es lo mismo que la música en vivo.
Sirve para que no entren coches en zona peatonal y para darte en la espinilla.
Se usa para viajar al espacio, pero una vez allí, no se pueden abrir las ventanas.
Imagínate pasar unos días disfrutando del vaivén de las olas y viajando de puerto a puerto...

Aunque parece un enorme pájaro de metal, no mueve las alas para nada.

Peligro: está lleno de una sustancia inflamable. No acercarse con velas, bengalas ni petardos.
Te puedes tumbar a verlas pasar y adivinar qué formas tienen.
Para añadir color a las construcciones de tu vida.
Este edificio enorme está llenito de gente que hace "localización de videojuegos". No suena muy importante.
Aquí la gente trabaja mucho, aunque hay quien duerme bajo la mesa.
Versión robotizada y potente de la pala manual.
No lo ves, pero está ahí... Y te vigila.
Sirve para guardar comida en la nevera para mantenerla fresca durante más tiempo.
Quita las manchas de la ropa y también se lleva el mal olor.
El paquete familiar es especial para resfriados frecuentes.
Los pañuelos se ven tan bien aquí dobladitos que casi da pena usarlos.
Mejor cuanto más suave.
Si acabas el rollo, cámbialo o quien venga detrás se llevará una fea sorpresa.
Se usa sobre todo en decoración de jardines; el color combina bien.
¿Quién no ha deseado alguna vez poder atravesarla y correr libre por ahí?
Aunque digan que puedes comer todo lo que quieras, a la hora de cerrar te echarán.
Este rótulo suele provocar avalanchas en las tiendas; todo por una ganga.
La prohibición solo afecta a las personas; los peces están exentos.
Cojín con respaldo, típico de las casas japonesas.
Qué blanquitos y qué suaves... Quién diría que una vez fueron un árbol.
Este muñequito atrae el buen tiempo, pero si lo pones del revés puede traer lluvia.
Aparato que calienta habitaciones; nos preguntamos de dónde viene su fuego.
Aquí se reúnen los aviones para comentar sus viajes y descansar.
Desde aquí se controla el tráfico aéreo. No hacer lo que dicen sería una insensatez.
Este recipiente de madera es para guardar arroz y nada más que arroz.
Esa excusa de que se te olvida ofrecerla a las visitas ya no cuela, ¿sabes?
El agua cae sobre las plantas como lluvia; incluso puedes jugar a hacer arco iris.
Nos gusta esta puerta; puede que traiga felicidad a los enamorados que la cruzan.
Sí, es muy bonita, aunque un poco recargada.
Sirve para poner agua y flores. El agua es para las flores, no te la bebas.
El recipiente ideal para objetos de valor; no vayas a olvidarte de la combinación.
Si la barrera empieza a bajar, ten paciencia; saltársela es una malísima idea.
Por suerte, no hay que darles de comer ni llevarlas al veterinario.
Está reluciente; hay quien los limpia a escupitajos.
Fácil de poner y de quitar, pero no es el calzado más adecuado para correr.
Es tan mono y tan pequeñito que, más que un zapato, parece un llavero.
Sirve para andar cómodo en casa y para cazar insectos.
Te hacen más alto, pero estorban bastante para correr.
Calzado cómodo para andar mucho y correr. La suela se acaba desgastando.
Parece que se hayan equivocado con esas ruedas tan grandes, pero es que es así.
No sabemos si es más difícil atornillar algo o desatornillarlo; la cosa es esforzarse.
Lo mejor es tener un destornillador eléctrico; te ahorras agujetas en los brazos.
Por mucho que te recuerde a una caña de pescar gigante, no te la puedes llevar al río.
El aire siempre está caliente y seco cerca de este aparato. Mmm...
Aunque se llame Centro Espacial, no está en el centro del espacio exterior. Hasta tiene oxígeno.
Nada detiene a este vehículo, ni siquiera las montañas de tierra que le esperan.
Este es un sitio para adultos que van a pasar el rato con otros adultos.
En Japón las usan como piñata; sería más fácil sin los ojos vendados.
Lo aplana todo, todo, todo. Resulta muy útil si has llenado demasiado la maleta.
Está llena de palitos que se encienden al frotarlos contra la caja o contra la barba.
A veces se oyen gritos de dolor, pero hay gente que sale con oro en la boca.
Si pones demasiada, no notarás el sabor de la comida; no te entusiasmes.
Tan roja, jugosa y deliciosa por dentro como las otras, pero con más pepitas, claro.
A ver si a base de perforar y perforar vas a acabar en las Antípodas.
Un barco que parece llevar una sábana y moverse a merced del viento. O eso dicen.
Para quemar el asfalto de las carreteras; lleva a tu abuelita de paseo, le gustará.
Esta máquina hace un ruido tremendo; habría que llevarla al taller.
Dos personas se sientan frente al tablero y se quedan mirándolo durante horas.
Hay muchas piezas, pero esta es la más fuerte. Cuidado con ella.
Esta pieza equivale al Rey del ajedrez que conocemos nosotros. ¿Serán parientes?
Esta pieza puede moverse en horizontal y en vertical. También hay que vigilarla.
Se mueve en diagonal. Es rival de Hisha, pero juntas son invencibles.
Tiene un nombre muy sonoro, pero es una pieza como todas las demás.
Esta es la pieza central del juego, aunque solo puede moverse una casilla cada vez.
Dicen que tiene algo que ver con caballos, pero parece una pieza ordinaria. 
Esta pieza siempre va hacia delante. La vida sigue...
Esta pieza, como el peón, se mueve pasito a pasito pero puede llegar lejos.
Mochila resistente para infantes. No hay que llevarla pasados los 15 años.
Le encanta a todo el mundo; debe de ser la última moda en mochilas.
Aunque te pongas de puntillas, no marcará menos de lo que pesas.
Está bien saber el nombre de la empresa, pero queremos saber qué fabrica.
Protege del viento.
Hace que tus piernas sean más largas y esbeltas. Salta y parecerás superguay.
Mete el balón y harás gritar de alegría a alguna gente y llorar a otra gente.
La puedes usar como fuerte, como barco, como coche, como casa, como...
Emite imágenes diversas. El mejor canal es el que capta la estática.
Aunque tiemble mientras suena, quien te llama no está furioso.
Pobre, los golpes que se lleva cada mañana... Tan solo hace su trabajo.
Si ves entrar a alguien con una media o máscara de esquí en la cabeza, mejor lo dejas para luego.
Aunque es un modelo antiguo, da gusto juguetear con el cable en espiral.
¿Cuántas veces te hemos dicho que la mantequilla se pone cuando el pan ya está tostado?
Se parece a un móvil, pero puedes hablar con bastante menos gente. 
A veces se incendia mientras fríes, así que no pongas la cara encima.
Aquí viven las vacas en alegre compañía.
Sirve para que las vacas y los caballos no escapen; los humanos la saltan sin problema.
Pones el arroz y sale cocinado. Ni siquiera los magos pueden explicarlo.
Por mucho que diga, no te vas a convertir en un caballero por comprar aquí.
Un juego ideal para tener a los niños entretenidos y emocionados.
No duele mucho; es ideal para arrojársela a tu amorcito...
Que no te engañen sus ojitos; es un oso, y los osos son fieras salvajes.
Será pequeño, pero tiene tanta fuerza como un oso adulto. Cuidadito.
Los que viven en China se ponen maquillaje negro en los ojos y en la espalda.
Es peligroso e imprevisible, pero si le das miel, se volverá manso y amable.
En los cuentos japoneses era el rey del bosque. Bueno, hasta que perdió un combate de sumo.
Algunas viven en aguas embarradas y otras en estanques; aún hay clases.
Mira qué color rojo...¿Habrá tomado demasiado el sol?
Todo el mundo lo busca, pero no se deja engañar: sabe que queremos comérnoslo.
En la época de apareamiento cambia de color. Lo que hacen algunos por ligar...
Parece que se puede pescar con una simple caña; será que no es muy listo.
Será mejor que no te pille cerca cuando se enfade.
Criatura sin mucho interés; siempre está como aplatanada.
¿A la izquierda? ¿A la derecha? Ay, cuánto le cuesta tomar decisiones...
Esta criaturita está muy, muy dura. Será por las horas de gimnasio.
No le des la mano por mucho que te dé la patita; nunca se sabe... 
Dice que es un cangrejo, pero mucha pinta de cangrejo no tiene...
Cautiva a la gente con sus largas piernas, pero lo interesante es lo que lleva dentro.
Creía que en el mar azul se le vería menos, pero cuando hay hambre...
Si hay muchos juntos te vuelves majareta con los cencerros.
Y nos preguntamos: ¿los terneros no se enfadan porque nos bebemos su leche?
Dicen que si la tocas te sale pareja, pero su propietario aún está soltero.
Con lo grandote que es y el muy cobarde se mueve en manada.
La reina de las vacas; seguro que su carne es 100% deliciosa.
Si te pasas la noche contándolas, ¿cuándo vas a dormir, eh?
Con tanto balido parece que se queja, pero solo lo hace por llamar la atención.
Con ese cuello tan largo, esperemos que no enferme de anginas.
Suelen tomar el sol con la boca abierta, quizá para tostarse por dentro.
Para cambiar un poco del tradicional paseo a caballo.
Se le ha olvidado que era su aniversario de boda y tiene miedo de ir a casa.
Cuando grazna, da la impresión de que se está riendo de ti.
Este pajarito nos despierta con sus trinos mañaneros. No le gustan los espantapájaros.

Es linda y fresca cual flor de primavera. O algo así.
Lleva gafas solo para lucir sofisticada y elegante. 
Lleva diez años esperando a su príncipe azul. Ahí es nada.
¿Un perro que lleva ropa? Lo habrá aprendido en la tele...
Ha sacado al dueño a dar su paseo vespertino.
No hay que tenerles miedo; en el fondo son buena gente..., perdón, buenos canes.
Es mejor tener un gato de yeso; ¡al menos no robará las gambas del aperitivo!
Se comenta que son primos lejanos del tigre, pero nunca se han visto las reuniones de familia.
Sí, muy elegante y señorial... ¡pero también roba las gambas del aperitivo!
¿Mala suerte? ¿Brujería? ¡Un ladrón de gambas, eso es lo que es! 
Con lo pequeños que son, y hay que ver el miedo que les tiene alguna gente.
Aunque siempre han tenido mala fama, algunas son excelentes mascotas.
No lleva la casa incorporada como el caracol, pero sí lleva la ducha puesta.
La trompa ya es impresionante, pero las orejas nos dejan sin habla.
Le gusta tanto estar en el agua que ni siquiera espera a hacer la digestión para volver.
Será muy amistoso y cordial, pero no nos apetece estrecharle la mano...
Aunque lo parezca, no son competitivos respecto al tamaño de las pelotas.
Esto es lo que pasa cuando un coleóptero se obsesiona con su trabajo. Pero parece feliz.
¡Pasen y vean a dos tremendas fieras! Bueno, no tanto.
Algunas de ellas viven en las chisteras y las mangas de los magos.
Tienen tan mala memoria que hasta se les ha olvidado cómo volar.
Si oye la palabra "rebajas" puede alcanzar velocidades de corredor olímpico.
Sí, tiene el cuerpo grande, pero el corazón aún más.
La reina de los cielos; hasta su nombre es impresionante.


Como los de verdad, pero es menos exigente para los paseos y las comidas.
Es tan feliz que no deja de tocar los platillos. Sus vecinos están pensando en mudarse...
Da gusto ver una flor feliz, aunque nadie ha visto nunca una que fuera desgraciada.
Claro, tanto ir al gimnasio, tanto ir al gimnasio...
Por las noches guarda la dentadura en un vaso de agua. Que no se la beba por error...
Es estupendo escuchar sus batallitas, aunque les cambie el final cada vez.
Últimamente solo piensa en ese chico tan guapo de la clase de al lado...
Está harta de tener que agacharse cada vez que le dan un beso. Nadie está feliz con lo que tiene...
Se da con la cabeza en el techo cada mañana al levantarse. El pobre.
Todavía cree que se le ocurrirán las respuestas del examen a base de roer el lápiz.
Todavía sigue creciendo.
Cuando sea mayor, quiere ser grande, muy grande.
Todavía no ha llegado al trabajo y ya tiene ganas de irse a casa.
Tiene una cita muy importante hoy, por lo que se ve aún más impecable de lo habitual.
Todo se arreglaría si se decidiera a ir al dentista...
Aunque dé un poco de miedo por su aspecto, es un pedazo de pan.
Le encanta ser la reina de la casa, pero le vendrían bien unas vacaciones.
Siempre está dispuesta a ayudar a los demás, aunque a veces les crea más problemas.
Nos encanta este coche; qué pena que sea demasiado pequeño...
Como no le gusta salir, se lleva siempre la casa a cuestas.
Odia a las chicas..., o eso dice.
Su mayor aspiración es vivir sin tener que trabajar ni un solo día.
Se pasa la vida peleándose con su hermano, pero en el fondo lo admira.
Ha alcanzado la difícil época en que cuerpo y mente cambian rápido. Paciencia...
No sabemos si el chico es capaz de caminar; nadie le ha visto bajarse de su tabla...
Lleva esos zapatos especiales con ruedas porque siempre va con prisas.
Es extremadamente sensible y muy cariñoso. Le gusta abrazar la gente recién conocida, pero no pasa nada, les cae bien a todos.
Al parecer, creía que en Japón todo el mundo lleva el pelo al estilo samurái.
Se pasa el día salteando takoyaki. Parece fácil, pero tiene su técnica. 
Pese a su edad, tiene una audición perfecta: solo oye lo que quiere oír.
Es tan sensible que le pone nombre a cada hortaliza que cultiva.
Siempre vuelve de pescar con historias de peces descomunales, pero nunca trae ninguno como prueba.
Los días que no consigue pescar nada, entra de incógnito en la pescadería.
Se dedica a cazar mariposas con esa cosa que lleva. ¿Será alérgico al insecticida?
¿Por qué será que los catchers siempre son tipos grandotes?
Le encanta balancear el bate de un lado a otro, por eso se dedica a esto.
Se está planteando seriamente dejarlo y pasarse al fútbol.
El hijo mayor de los Hoshino. Detesta hacer los deberes y está impaciente por crecer.
Después de tomar baño le gusta andar envuelto en una toalla y beber mucha leche para refrescarse.
No, no es un monstruo con dos cabezas; quizás necesites gafas...
El de debajo de todo es el que ha sacado la pajita más corta.
Esto ya es pasarse; ¿será para ahorrar espacio en el suelo? 
Ha estado esperando el año entero para irse a la playa de nuevo.
Ha venido a la playa buscando la magia del verano de la que hablan las canciones.
Flotar a la deriva en el agua... He aquí alguien a quien no le gustan las ataduras.
Está tan concentrado en patear que hasta se olvida de respirar.
Es la segunda vez en su vida que ve el mar.
Una batalla feroz en un ring. No siempre gana la persona más corpulenta.
¡Menudo espectáculo! Es difícil creer que no esté ensayado...
Aunque digan que lo importante es participar, todos van a por la medalla.
Es increíble lo que se puede llegar a hacer con un poco de gomina para el pelo.
Decide cómo se va a peinar en función del tiempo que haga ese día.
Por alguna razón, les gusta posar en diagonal en las fotos.
Nadie sabe por qué lleva siempre una imagen de los dioses y va cantando.
Hija de los Hoshino; se pasa el día planteándose cuestiones metafísicas.
Aunque es él quien mueve el abanico, es el vecino quien recibe el fresquito.
Normalmente es tímido, pero en los festivales se transforma en un tigre.
A esta señora le encantan los festivales y piensa acudir hasta el día que se muera.
Ese vestidito es muy llamativo; seguro que no le faltará compañía.
Está pensando que ya es hora de conseguir un trabajo un poco más serio.
Siempre canta canciones tristes, aunque en realidad vive bastante bien.
El otro día intentó construir una caseta para el perro, pero le salió una mesita.
Si pudiera, se pasaría la vida en el gran azul sin volver a tierra para nada.
Seguro que si le vieras sin el maquillaje y la peluca, no lo reconocerías.
A este padre de familia le encanta llevar a casa helados de sabores exóticos.
Tiembla mucho, pero no es porque tenga miedo ni frío.
A esta madre de familia le gusta salir con los niños al parque y sueña con tener lavavajillas.
Construye algunas cosas y rompe otras, pero al final hace bien su trabajo.
Sabe leer las palmas de las manos, pero nosotros no llegamos a ver las letras.
Cree el ladrón que todos son de su condición. Quien dijo eso seguramente fuera otro ladrón.
Los pájaros gobiernan su vida; es una lástima que no tenga más iniciativa...
Por fortuna, no se mueve mucho al dormir, o caería rodando por la ladera.
No puede evitarlo, cuando ve una montaña tiene que escalarla. No preguntes por qué.
Algunos tienen tanto talento que conducen con una mano y llevan la comida en la otra.
Aunque muchos dicen que es un ángel, nadie le ha visto las alas.
Incluso la gente mayor que ella le llama mamá y le tiene un gran respeto.
Está profundamente enraizado; no tiene intención de ir a ninguna parte.
Este árbol ha visto trepar por sus ramas a muchos niños y los recuerda a todos por su nombre.
Mamá y la abuela se pasan el día peleándose por las recetas de cocina.
Tienen tantas goteras que cuando llueve tienen que achicar el agua con cubos.
Los niños están de exámenes; es mejor no ir a tomar el té ahora mismo.
Les encanta organizar barbacoas en el jardín y esconder regalos para los invitados en los arbustos.
Esta familia construyó la casa ella misma y la llenó de trampas y secretos.
No se lo digas a nadie, pero guardan la llave bajo la maceta de geranios.
Esperemos que no vaya tan arriba que llegue al espacio exterior.
Sube porque se calienta el aire que hay dentro. Entonces, ¿por qué el microondas no vuela?
Es tan duro que el pico de los pájaros no lo puede perforar, pero no sabemos qué pasa con los aviones.
A mi primo le gusta irse en globo para alejarse del mundanal ruido. Lástima de las corrientes de aire.
Las algas entran blandas y mojadas y se convierten en tiras secas y crujientes.
Es tan alta porque a nadie le gusta el humo maloliente que emite.
Está lleno de fotos de animales, pero no hay ninguna de personas.
Aquí hay fotos de hierbas, flores y demás.
Apartamentos de lujo para quien se los pueda permitir.

Está encendido a todas horas, incluso durante la noche.
Está lleno de tiendas y cafés y gente que va de un lado a otro.
Tiene ascensores transparentes que van por fuera del edificio; ¡qué vértigo!
El ático está tan alto que necesitas máscara de oxígeno para subir.
Aunque haya un restaurante en la terraza, no está bien tirar la comida abajo.
Aunque la puerta principal esté cerrada, se puede entrar por un pasadizo secreto.
Por más carga que lleve, siempre flota. ¿No es misterioso?
Sirve para golpear la pelota, no para convencer al vecino de que baje la música.
¿Cómo es que los aviones no se quedan sin aliento en la carrerilla para despegar?
Fabricado con material a prueba de agua. Lógico, ¿no?
No se puede echar atrás el respaldo, así que muy, muy cómodo no es.

Antes la gente entrenaba animales para que los arrancasen, pero se los comían todos.
Ilumina igual que cualquier otra farola, pero esta es de diseño.
Este es de mentira; si no, estaría más frío y sabría a helado y no a plástico.
Ideal para la gente a quien le cuesta tomar decisiones. Se puede comer junto o separado.
Con todo el sabor de las fresas, pero sin las semillas que se enganchan en los dientes.
Por mucho calor que haga, no es buena idea dormir ahí dentro.
Este banco tan elegante ha visto nacer incontables historias de amor.
Aunque lo que pongas en él sea un trasto, te lo quitarán de las manos por ser una ganga.
Es importante colocar la fruta y verdura de forma que atraiga a los clientes.
Aunque parezca que los autobuses llegan al azar, al parecer tienen un horario.
Ideal para echarse la siesta bajo sus hermosas florecillas rosa.
Al principio pensábamos que eran carteles de "Se busca", pero parece que no.



Este espejo te dirá si viene algún coche por la esquina, pero no te dirá quién es la más bonita.
Hay que tener mucho estómago para no marearse en este barquito.
Los peces creen que es un pez de tamaño y apetito descomunales.
En sus redes atrapa todo tipo de peces, incluso los que no se comen; preferimos la pesca con caña.
Esta hermosa bandera tiene bonitos colores; seguro que la diseñó un amante del mar.
Toda la tripulación sonríe cuando se iza esta bandera.
No, el rompeolas no es parte de un juego de construcción de gigantes, no insistas.
Aquí se dan patadas a balones y todo el mundo grita mucho, pero no porque estén enfadados.
Por mucho que te fascinen, no es buena idea mirarlos fijamente; te estropearás los ojos.
El mando a distancia para esta tele tiene que ser grande como una mesa, por lo menos.
Esta tienda parece un cuento de hadas con tantas flores, pero no hay princesitas.
Ya sabemos lo de "díselo con flores", pero ¿seguro que un ramo de cactus es buena idea?
Igual que las mariposas anuncian la primavera, estos anuncian un festival.
Esta tienda vende zapatos, pero no te comprará las botas viejas que pescas. 
¿De verdad la gente de tiempos antiguos tenía este aspecto?
En esta caja viajan las verduras; en el lateral pone el sitio en el que nacieron.
Además de fruta, esta caja puede contener muchas otras cosas; eso es el pluriempleo.
Una decoración floral hecha para celebrar algo. No intentes regarla...
Le gustaría salir más que una vez al año, pero el deber es el deber.
Aunque su cara no muestre expresión alguna, sabemos que está contenta de salir.
El trabajo de este muñeco es cuidar de Hina. Suelen ser tres.
Toca la flauta en los festivales, pero su sueño es tocar la guitarra eléctrica.
Pese a los golpes que le da, no está enfadado con el tambor.
Aunque parece joven, tiene mucho poder. También tiene una gran deuda con el de la izquierda.
Aunque tenga todo el derecho, le toca quedarse a la izquierda.
A juego con los muñecos, pequeñito y monísimo.
Tortitas de arroz de diferentes colores. Nos lo han vendido.
Agradable para pasear, pero no recomendado si llegas tarde al trabajo.
Hay quien se lo queda mirando cual si de espejismo en el desierto se tratara.
Si te cuelgas el tiempo suficiente, te crecerán los brazos.
A los niños no les cuesta pasar de una barra a otra, pero cuando lo intenta papá...
Por más que quieras correr, con él nunca llegarás a ninguna parte.
Es un buen director, pero no tanto como para tener una estatua.
Ideal para comer con los amigos, pero cuidado que no se salga el relleno.
Aunque lo llenes de pelotas, lo vacían para que sigas echando más, y más, y más...
¿Cómo que de vapor? ¿No está hecho de madera y metal como todos los barcos?
Otro farolillo para el festival. Tampoco hace falta pasarse.
Pero si quieren estar a la sombra, ¿para qué van a la playa?
Los conejos suelen saltar, pero este flota por el aire.
¿Verdad que comer con los dedos hace que las cosas tengan otro sabor?
Qué rico, pero no te comas el palito.
Hace mucho ruido con el motor, pero suena como el rugido del rey de la carretera.
Sentarse en el borde y balancear los pies descalzos es uno de los grandes placeres gratis de esta vida.
Aunque no lo mires casi nunca, este dispositivo sigue midiendo la cantidad de gas que usas sin cesar.
Hay quien se la come con pan; no es tan refrescante, pero ensucia menos.
Cómetela vaciándola con una cuchara y luego haz un barco para hormigas con la cáscara.
Aunque te tragues las semillas, no te crecerá una en el estómago.
Sirve para aguantar los cables en el cielo. No es precisamente un monumento turístico.
Sus hojas son como agujas y pinchan bastante; cuidado si duermes la siesta debajo.
Un puente multicolor para llegar a tus sueños, pero no vayas a intentar trepar por él.
Parece una cárcel pequeñita, pero los insectos son inocentes, señoría.
Aunque no se muevan, no parece que estén durmiendo. Mejor no investigar...
Suele estar lleno de gasolina, así que no es buena idea tirar las colillas dentro.
Sirve para guardar mercancías y también para cerrar tratos dudosos entre gente dudosa.
Será para que la grúa no se vaya de paseo a ver a sus amigas de otras obras.
¿Nunca te has preguntado si los coches hacen fiestas de pijamas cuando no mira nadie?
Pequeñitas, dulces y deliciosas, pero nos gustaría una variedad sin semillas dentro.
Por mucho que tome el sol, esta uvita dulce nunca se pone oscura.
Aunque creas que aquí trabajas más que nunca, ya verás cuando termines.
Si no entiendes las conversaciones de la cafetería, no te preocupes; le pasa a casi todo el mundo.
Una prenda tradicional y muy práctica, salvo para ir a esquiar o escalar. 
Cuando empieza el partido los espectadores se olvidan de él y solo miran hacia abajo.
Siempre está mirando al sol, pero no le salen pecas.
Aunque gire y gire al viento, no te hipnotizarás por mucho que lo mires.
Aquí hay gente que corre con balones y otra gente que mira, grita y canta.
Acuérdate de soltar la bola cuando la lances o te arrastrará por toda la pista.
No solo es grande, sino que está muy arriba; será difícil derribarlo.
Pese a estar en el mejor sitio, nunca consigue ver el despegue por culpa del humo.
Aunque tiene fuerza para levantar cualquier cosa, no le dejan participar en las Olimpiadas.
Este rótulo avisa de que caen cosas. Si lo saben, ¿por qué no las atan para que no se caigan?
Aunque te guste tomar tus propias decisiones, no es buena idea ir en sentido contrario.
Es tan grande que la gente se pierde dentro y hay que enviar rescatadores. 
O es tímido o alérgico al sol; si no, no se entiende que nunca suba a la superficie.
Hace que el agua fría se vuelva caliente. No, no te puedes bañar.
Dicen que esta isla se hunde en el mar poco a poco; los peces tendrán otro sitio en el que vivir.
El rascacielos del pasado. Igual que ahora, la parte de arriba servía para subir y mirar.
Los que te salen entre los dedos de los pies no son comestibles. ¡Y báñate!
Aunque sea enorme, no te hará crecer al comértelo.
Capta ondas cósmicas. ¿Se podrá ver la tele de otros planetas?
Absorbe todo lo que encuentra; será que lleva mucha hambre atrasada.
Los peces deben de marearse mucho con tantas vueltas...
Esta especie aparece en las playas en verano, pero cuidado si te apetece sandía.
El disfraz es muy mono, pero dentro huele terriblemente a sudor...
Este oso sonríe todo el tiempo, pero aun así da un poco de miedo.
Te digo que es un disfraz, no una vaca de verdad. Claro que no quiere que lo trates como a una vaca.
Más fuertes que el papel, los pelos y las uñas.
Tiene el aliento muy, muy caliente. ¿Será fiebre?
En este juego parecido al ajedrez, puedes jugar con las piezas contrarias que captures.
Si tus piernas no son lo bastante largas, no intentes saltar; te evitarás dolor y ridículo.
A este lado le molestan los coches en fuga; tiene un sentido de la ley muy estricto.
A este otro lado le satisface su papel de protector y no quiere cambiar de trabajo.
Si la gente no hace caso, se pone triste. Es tan sensible...
La leyenda cuenta que, si le ayudas, te llevará a un maravilloso palacio bajo el mar.
Nadie se atreve a preguntarle su edad; parece de mala educación.
Aunque vive en los árboles, no sabemos si se va de fiesta con las ardillas.
Será venenosa, pero croa igual que cualquier otra rana. Ya podría avisar...
Tiene un croar resonante que se oye por todo el bosque; así no gasta en teléfono.
No le importa que el agua esté muy fría; dice que así el baño es más vigorizante.
Hay quien se las cuelga al cuello. Claro, como el agujero ya está hecho...
Aunque su color cambia con el tiempo, las nuevas brillan tanto que las puedes usar como espejo.
Parece que también hay trozos de papel por el valor de esta moneda. Serán impostores.
A veces la definición de una palabra está llena de otras palabras que no entiendes.
Por muy útil que sea este libro, si tienes apendicitis es mejor ir al hospital.
Aunque parezca un gallo, nadie le ha oído cantar; se pasa el día dando vueltas.
Será mejor que compres un exprimidor; lo de machacar las naranjas con un martillo no va a funcionar...
A todos los deportistas les gusta tener al menos una en casa, aunque sea falsa.
Su velocidad depende de las piernas del piloto. Es bastante cansado.

Nadie sabe quién enciende las luces, pero no falla: una a una se encienden al caer la tarde.
Ya no sirve para comprar cosas, pero mucha gente las guarda como recuerdo.
Oscuro, delicioso y, tomado con moderación, bueno para la salud. ¿Quién da más?
Chocolate delicioso con un sutil sabor a menta.
Mucha gente medita observando su vaivén; no sabemos de nadie que se haya mareado.
Aunque a ti te parezca solo una roca, para la familia es un monumento del jardín.
La policía no pone la sirena para que los ladrones no les oigan llegar.
Crujiente por fuera y cremoso por dentro; todo un premio por un día de trabajo.
Es como un taburete en medio del bosque; ideal para sentarse a descansar.
Sacúdelo un poco para hacer caer la fruta, pero ten cuidado: una lluvia de manzanas puede hacer daño.
No está rojo porque tenga vergüenza ni tampoco se ha quemado por el sol.
Es de un azul diferente al del cielo; si no, no se vería y no tendría gracia.
Paséate con este y sueña que llevas al Sol de la mano.
No te servirá para cavar en busca de un tesoro, pero sí para hacer un fuerte de arena.
Para peinar la arena; no lo intentes usar en el perro.
Herramienta indispensable en la playa; el agua se escurre entre los dedos...
Asegúrate de terminarlo antes de que suba la marea o se quedará a medias.
Se hace con pulpitos, pero los tentáculos no se ven. Mejor así...
Con el palillo no te quemas los dedos, así que cuidado con la lengua.
Insistimos: el takoyaki sale caliente de la sartén, ten cuidado o se te caerá la lengua.
Utilizada por policías y profesores; también sirve para marcar el camino en las excursiones.
Con esta tiza se escribe la información importante, como la lista de la compra.
Está bien ser creativo y libre, pero quizás no en las paredes de la ciudad.
Será muy artística, pero luego hay que pasar horas con el estropajo para quitarla.
Perder estas llaves sí que puede ser un problema gordo.
Lo del moco es un truco para hacer creer que está enfermo y no acabar en el horno...
Sirve para enrollar las mangueras y que no se llenen de nudos y enredos.
Ya sabemos que tienes cosas mejores que hacer, pero si a ti te gusta recibirlas, a tus amigos también.
Por muy bonita que sea, en la parte de atrás hay cosas escritas; dale la vuelta.
Es un abrigo para que las cartas no pasen frío durante su viaje por los buzones.

El fuego es difícil de controlar y muy peligroso; haz el favor de obedecer.

Para que sepas que aquí puedes comprar pelotitas de pulpo.
Aunque es bueno recibir una de estas, todo el mundo preferiría la de oro.
Ser el tercero no está nada mal; una medalla es una medalla, aunque sea la de bronce.
La mayoría de la gente no se fija en ellas. Mejor, porque hay quien querría lavarse los pies.
Si no quieres tener que ir al depósito de la grúa andando, es mejor que hagas caso del rótulo.
Ideal para practicar baloncesto sin levantarte de la silla.
La gente los lleva aunque sepa nadar; no hay nada como flotar por ahí como una gamba feliz...
Es muy rica de comer, pero se defiende pinchando los dedos.
Ten cuidado de no impulsarte tanto que acabes dando toda la vuelta.
Sirve para evitar que la gente se caiga dentro; no la quites, eso es una gamberrada.
Sirve para que las plantas aficionadas a la escalada tengan dónde jugar.
Hace que las habitaciones huelan bien, pero cuando es nuevo huele tanto que da dolor de cabeza.

La gente tira la cáscara de plástico y se lleva lo que haya dentro.
Parece un huevo, pero tienes que romperlo para saber qué hay dentro.
No te sientas mal por tirar la cáscara de plástico; se reciclan.
Va muy bien para dibujar pollitos; lástima que deje los dedos perdidos.
Va muy bien para dibujar coles; aguanta mejor el jabón que los otros colores.
Va muy bien para dibujar el mar; con las otras dos puedes dibujar algas y peces.
Para enganchar fotos y papeles en el corcho; si la clavas demasiado, tendrás problemas para quitarla.
Es fácil de coger e incluso puedes usarlo como colgador.
También sirve como colgador, pero de cosas ligeras; no aguantará el abrigo.
Este rótulo es tan moderno y tan de diseño que no lo entendemos. Los colores dañan la vista.
No sirve para gran cosa, salvo si tienes papel de colores.
Negrísima y muy difícil de limpiar; deja las paredes tranquilas.
Rojo fuego. Quizá es demasiado intenso.
Rosita suave. Se parece al color de las mejillas cuando alguien se sonroja.
Aunque sea verde, a tu familia no le gustará que lo pongas en la ensalada.
Es del mismo color que el Príncipe. Y del mismo tamaño, más o menos.
Por mucho que pintes el queso con él, no por eso sabrá como el queso azul.
Pintar toda la hoja de azul y decir que es el cielo está bien, pero le falta un poco de imaginación.
Algunas personas mayores se tiñen el pelo de este color, pero no son punkis.
Ideal para dibujar bloques rectangulares e imaginar que son chocolate. ¡No babees!
Un color cálido, porque los colores tienen temperatura.
Por alguna razón, este es uno de los colores que se gastan menos.
Parece más caro, pero en realidad cuesta lo mismo que los otros colores.
Sirve para guardar los colores ordenados, pero muchas veces queda olvidada.
Puede que te salga el mismo número en todos los dados, pero eso es muy inusual.
Aquí te dan dinero, pero luego tienes que devolver más de lo que te han prestado.
Lo importante no son las pulgadas de la tele, sino los programas que ves.
Aunque tengas insomnio y pases la noche en vela, no te devolverán el dinero.
Ropa informal para momentos de ocio, aunque algunos jóvenes las llevan en cualquier ocasión.
Últimamente se llevan por fuera para que se vea el nombre de la etiqueta.
La excusa de que no te sale bien el cuadro porque el caballete se mueve ya no cuela...


Quizá fue expuesto a radiación nuclear cuando era pequeño...
El bol  favorito de la madre. Siempre practica la moderación.
Papá dice que la comida sabe más rica en este bol y cuando come fuera lo echa de menos.
Como es un niño bien educado, el hijo siempre lo lleva a la cocina cuando termina de comer. Toma ejemplo.
Una forma sabrosa y práctica de comer carne.
Esta fruta aporta mucha energía y vitaminas.
Vienen así porque es más fácil transportarlos, pero se suelen comer de uno en uno.
No la uses para teñirte el pelo; tendrás más de un problema para quitártela luego.
Sirve para pintar y para hacer cosquillas a la gente (esto, mejor sin pintura).
Para tomar bebidas calientes; acuérdate de cogerla por el asa o te quemarás igual.
Sabe muy bien, pero preferimos no saber cómo se fabrican ni con qué.
Por desgracia, solo controla el juguete; no puedes dominar la mente de los otros.
A la hija le encanta el dibujo del bol, pero no le parece que mejore el sabor de la comida. 
Venden coches, pero se les han acabado los coches de choque.
Está muy bien para protegerte de las lluvias, salvo si es una tormenta eléctrica.
Está hecho de hojas, pero es mejor no hacer infusiones con las hojas de los árboles del parque.
Es negro y amargo y reservado a los adultos; si tomas uno, no dormirás en 3 días.
No la bebas muy deprisa o se te meterán las burbujas por la nariz. ¡Achís!
Lo han puesto para atraer clientes, no porque vendan osos panda.
Sirve para que los moteros se reconozcan entre ellos. Parece que la moto no es suficiente.
Una cabeza misteriosa en la pared; el cuerpo no está al otro lado, ¿dónde ha ido a parar?
Si pones dentro hojas de té y agua caliente, sale una bebida deliciosa. ¡Cuidado con quemarte!
Tienes que abrirlo por la parte de arriba; si no, dejarás la nevera hecha una pena.
Una botella con leche dentro. No te rías cuando bebas.
¡Esta bebida tiene leche con algo tostado que le da un sabor de lamerse los bigotes!
Es milagroso que el metal pueda curvarse así; debe de haberlo hecho un tipo muy fuerte.
Es enorme y potente, pero aun así no puede trabajar sola; necesita un operario que le diga dónde ir.
Dicen que se fabrica dando vueltas y vueltas a la leche, pero en tu vaso nunca se convierte en mantequilla.
Los paneles del techo captan la energía solar; esto es vida.
Tiene todas las herramientas necesarias, pero tú necesitas saber usarlas.
Sirve para cortar las verduras en trozos comestibles; no lo uses para abrir cartas.
Es enorme y peligroso; no lo toques y deja que se ocupen los profesionales.
Dulce y pegajosa; la tostada siempre cae por el lado en el que está.
Es más difícil aprender a hacer malabarismos con uno de estos.
Todos los vecinos se conocen entre ellos; no es buen lugar para tener secretos.
Aunque tenga forma de pez, la salsa es de soja y no de escupitajo de pez.
Sirve para medir tu temperatura. Se pone en la boca, bajo la axila o en...
Dispara agua en lugar de balas; no necesitas licencia para tener una.

Bonito árbol que da fruta deliciosa y llena de sueños el corazón de las jovencitas.
No, aunque los plantes en una maceta pequeña, no te saldrán pepinillos.
Trátala con cariño y con cuidado extremo, porque hay partes que pinchan.
Son pastelillos de arroz típicos de Año Nuevo; casi nadie se los come, solo los dejan por ahí.
Siempre lo representan comiendo pescado; la gente va a pensar que es un glotón.
Todo el mundo los chupa, pero en realidad tienen un sabor horrible y no se comen.
Siempre está lleno de gente de todas las edades desgañitándose con un micrófono.
El micrófono no va a hacer que de repente cantes bien; solo hará que tus gallos suenen más fuerte.
Otro lugar de riesgo; nada de jugar con cerillas ni petardos, inconsciente.
Está hecho de plástico, no de piel de vaca. Imagínate, iría goteando leche...
La mejor materia prima para jugar a hacer burbujas con una pajita.
Papá es muy estricto, así que el hijo se escapa por la ventana cada vez que tiene una cita.
Se dice que tienen una vista fantástica; será por eso que salen poco.
Una botella con salsa de soja. Es mejor poner un poco de salsa en la comida que beberla directamente de la botella.
Esta vieja casa se resiste a los cambios en el barrio; pronto será como un monumento.
¿Cómo que vas a calentar el aire con un secador de pelo? ¿Y dónde piensas enchufarlo, eh?

Este armario está lleno de frío. Dentro vive un hombrecito que apaga la luz cuando lo cierras.
Tu madre insiste regularmente en que las tires; ¿no se da cuenta de su valor sentimental?
Lo mismo te tiene despierto toda la noche que te duermes a las 3 líneas. Es cuestión de suerte.
Un libro lleno de sabiduría, pero no puedes leerlo de seguido como una novela.
Muchas veces una definición lleva a otra; puedes pasar horas aprendiendo significados.
He aquí un libro que te encantaría perder, pero lo vas a necesitar para el examen...
Para espíritus valientes que se lanzan a aprender japonés; prepárate para años de estudio.
Aunque están llenos de dibujos, hay algunos que no son para niños. Cuidado.
Vuela por el aire, pero no es recomendable para trayectos largos: no hay lavabo.
Te resuelve el problema de los atascos de tráfico, pero a ver dónde aterrizas.
Hay quien se dedica a escribir las cosas que le pasan. La mayoría escribe 3 días y luego se olvida.
No está roto, es que es así. ¿Cómo se va a escurrir el agua si no, repipi?
Papeles llenos de palabras; los domingos traen regalos como tazas y películas.
Papelito que te avisa de eventos, ofertas y otras cosas de interés. Suelen perderse por la casa.
Publicación llena de historias; algunas son verdad, pero la mayoría, no.
Está llena de delicias pegajosas y dulces. Los adultos se ponen nostálgicos con ella.
El papel suele ser tan bonito que te dan ganas de comértelo también.
No es solo para la playa; puedes usarla en el jardín, en un barco y también ponerlo en la terraza.
Este parasol tan colorido es para gente que no sea tímida; todo el mundo va a mirar.
Afila los lápices, pero si le das vueltas en sentido contrario no los "desafila".
Cuanto más lo usas, más cortito se hace.
Si afilas la punta, puedes escribir; si no, puedes usarlo para rascarte la espalda.
Si lo calientas demasiado, grita de dolor.
Aunque el pez sea rosa, este barco los pesca de todos los colores.
Avisa a los demás barcos de que hay muchos peces allí; los peces harían mejor en emigrar.
Si tiene alguna fuga, se convierte en un problema muy muy grave.
Este banquito de jardín es ideal para calentarse los huesos al sol.
Aunque saca fotos de la gente, su sueño es dedicarse a los paisajes.
Tubo lleno de energía para que se muevan las cosas. Luego ya no sirve para nada.
Como la pila, pero dura más y mueve cosas más grandes. También es efímera. Ay...
Ese ruido que oyes son truenos, no es que a la nube le rujan las tripas.

Según cuentan, la costa está plagadita de peces deliciosos que no aprecian a los turistas.
El paisaje es tan hermoso que los turistas no quieren marcharse; al final, hay que echarlos.
El colegio de la isla solo tiene 3 alumnos. No vive mucha gente aquí...
Antes estaba habitada por humanos, pero ahora solo quedan pájaros exóticos. Mejor.
Dice la leyenda que si te declaras aquí, vuestro amor durará para siempre.
Se rumorea que vive un monstruo terrible, pero es un cuento para alejar a los turistas.
Para construirla hubo que acarrear mucha, pero mucha arena.
Tiene luces de colores; si se encienden todas a la vez, hay caos en la ciudad.
Hay que esperar a que aparezca el señor de verde para poder cruzar.
Un regalo muy habitual en las ferias, pero hay que comprarle una pecera; los vasos se le quedan pequeños.
Lugar maravilloso que siempre abre justo cuando quieres sentarte a descansar. Mmm...
Para atraer a clientes sedientos; sería una lástima que sufrieran habiendo té tan cerca...
Son los restos de una criatura antigua; con ese cabezón, no debía de ganar para sombreros.
Esta caracola petrificada contuvo un habitante hace mucho, mucho tiempo.
¿A quién inspecciona? ¿Y por qué tiene que marcar algo? ¿Qué pasa aquí?
Puedes pasarte horas y horas lanzándolas con efecto para que reboten en el agua.
No, aunque insistas, no es cierto que haya cogido ese color por estar al sol.
Todavía no tiene el tamaño de una roca de desprendimiento, pero todo llegará.
¿Habrá sacado la cabeza del agua para poder respirar?
Está bien para poner hielo en las bebidas, pero cae un poco lejos.
Esta vieja montaña helada seguirá así por los siglos de los siglos. El sol no le afecta.

Admite miles de combinaciones: con carne, con gambas, con verdura, con katamari...
Para hacerte la boca agua, crujientito y con su grasita mmm...
Esta sopa ligera lleva unos tallarines largos; cuidado que no se hagan nudos.
Parece un pepino que ha tenido un accidente...
¿Es una verdura o una fruta? El debate está abierto, señores.
Hay quien dice que le repite; será que no tiene mucha imaginación...
Cuando oyes ruidos de cortar, sabes que la cena estará lista pronto.
Este chico siempre está corriendo de un lado para otro, buscando problemas o huyendo de ellos. 
Tienen la fea costumbre de pincharse en el momento menos oportuno. Hay que ver.
Sí, es una sensación estupenda estar aquí y sentir la adoración del público. Disfruta.
Es un rollo que el queso se estire y se estire; ¿cómo se hace para comerla?
La etiqueta solo indica el precio del producto, no el precio de la etiqueta.
Demasiado bueno para ser verdad; si ves algo por este precio, míratelo dos veces.

No sabemos si regulan el tráfico de vacas o si los humanos también deben respetarlos.
Los conejos comen muchas pero a ti no te darán esa agilidad para saltar, que lo sepas.
Para que sepas qué ofrecen de comer; a veces es difícil elegir porque te gusta todo...
Por si te apetece pararte a tomar un bol calentito durante el crudo invierno.
Es como una sartén redondeada para saltear las verduras; no recomendable para tortillas de patatas.
Enciende las velas, canta, sopla las velas y cómetelo. No es buena idea cambiar el orden.
Es tan rápido que ni lo ves pasar; seguro que el conductor ni siquiera ve el paisaje.
Llega más tarde que la otra parte, pero no mucho más tarde, no te vayas a creer.
Las cosas rojas de encima de la cosa blanca son las que lo hacen delicioso.
Una tarta suprema y enorme que se suele cortar, por alguna razón, con una espada.
Aunque metas la cabeza dentro, no te refrescará las ideas.
Si solo pides un vaso de agua del grifo, los camareros te miran mal.
Es para que sepas qué aspecto tienen los platos, pero no vayas a comerte este.
Venden paraguas y parasoles, pero no saben nada de paravientos. Ja, ja.
Como todos los rótulos, sirve para que sepas dónde ir para comprar un paraguas.
Regálale uno a tu mamá para darle las gracias por ocuparse de todo; verás qué contenta se pone.
Acuérdate de ponerlo en agua en seguida; las flores no tienen nada de paciencia.
Parece que tenga flores enormes, pero en realidad son muchas flores pequeñas juntas. 
Si pones las semillas en la tierra y riegas, al cabo de un tiempo tendrás tus propias flores.
Acuérdate de ponerlo al sol; a las flores les gusta el calorcito...
Dale agua regularmente y verás qué jardín en miniatura tendrás.
Notarás mejor los cambios en las flores de un día para otro; si las miras cada 10 minutos, siempre están igual.
Tiene un asa por si quieres sacar las flores a pasear.
Esta vara metálica da mucho juego en los conciertos de rock.
No apuntes a la cara de la gente; es muy desagradable.
Si iluminas la cara desde abajo, puedes andar por ahí dando muchos sustos.
Por alguna razón, la gente se vuelve loca cuando ve una de estas y se pone a saludar y saltar.
Aquí puedes vender los trastos que ya no uses y comprar otros trastos viejos.
¿A que parece un culito de bebé?
Estas bolas de arroz pueden llevar todo tipo de relleno; el problema es saber qué relleno llevan.
Cuando lo muerdes, el jugo te gotea por la cara y la pelusa de la piel hace cosquillas.
Tienes que pillarla en el momento justo: puede ser muy jugosa, pero también dura como piedra.
Mucha gente lo ha intentado, pero los olmos siguen sin dar peras. Lástima.
Los hay de varios tipos, pero todos son jugosos, dulces y fresquitos, ñam.
Si todavía no está lo bastante maduro, puedes usarlo para hacer pesas.
Esta fruta no solo te dice si tus encías están sanas, sino que con ella aprendes sobre la gravedad.
Es tan grande que se pueden tallar figuritas en ella; por desgracia, este arte es efímero.
Suelen venir de dos en dos pero si te las pones en las orejas se calentarán.
Hay quien se dedica a hacer un nudo en el rabito con la lengua, pero eso es raro.
Esta fruta peculiar lleva las semillas por fuera, pero no hace falta quitarlas. Ni escupirlas, hombre.
Con una sola ya has comido el postre. 
Parece que la fruta sabe mejor si la coges de un cesto; no sabemos por qué.
Culitos de bebé juntos en una cestita. Oooh...
No son como las uvas; aunque pises las naranjas, no conseguirás mucho zumo.
Para hacer compañía a la talla del oso con pez. 
Mucho más higiénico que comerse las uñas, sobre todo las de los pies.

Las hay de muchas formas, pero todas saben más o menos igual.
Mucho más jugosas gracias al relleno pegajoso que llevan.
Nacen en la arena y luego corren como locas hacia el mar. ¿No sería más fácil nacer en el mar directamente?
Es pequeñito, pero ya se ve que ha salido a sus padres.
Es como una pelotita de pelusa amarilla con pico; lástima que luego crezca.
Nunca aprenderá a volar, ni siquiera de mayor.
Un cuento japonés explica que nació de un melocotón. Se alimenta a base de donuts.
Sirve para proteger de la lluvia y, si tienes poderes mágicos, hasta para volar.
Paseando con él bajo la lluvia tienes la impresión de estar debajo de una seta.
Este paraguas inmenso en realidad es para el sol y se usa en la playa.

La jefa indiscutible de la banda.
Una muñeca dentro de otra muñeca. Qué cosas.
Esta es la muñeca dentro de la muñeca dentro de la muñeca... ¿Cuándo acabará esto?
No puede cambiar de recorrido por mucho que le pidas que te acerque a casa.
En esta caja puedes guardar todo lo que quieras, siempre que sea del tamaño adecuado, claro.
Esta especie de caja desaparece del mapa en cuanto la necesitas para mudarte.
Sospechamos que vive en el mar porque no podría pagarse un piso lo bastante grande en tierra.
Es gigantesco, enorme, monstruoso. Imagina la de raciones que daría de si.
Las ventosas de sus tentáculos son como tapas de alcantarilla; imagínate el tamaño total que tiene...
Para ser un insecto, es bastante popular; a todo el mundo le gusta observarlas.
Aunque parezca que vuela de acá para allá sin objeto alguno, tiene muy claro adónde quiere ir.
Sus hermosas alas son más un problema que otra cosa; todos los niños la quieren atrapar.
Con esas alas, parece una joya voladora más que un ser vivo...
Les convendría ser más discretos, pero les pierde el deseo de presumir.
Cuando ves muchos juntos, parece una reunión de directores de orquesta.
Esto es lo que pasa cuando te cubres de arena y la arena se seca; queda como una armadura.
Este combate incesante por deshacer el nudo no se interrumpe ni a la hora de comer.
En este juego no haces más que ver rodar la pelota. Nos suena de algo...
Es el tipo de persona que enamora a las abuelas y hace quedar mal a los demás.
A ver si con tantas horas de entrenamiento no le va a quedar tiempo para ir al cole...
El mayor de los justicieros hermanos Jumbo.
Este es solo medio hermano, pero también lucha por el bien.
Dice la leyenda que crea los truenos con su tambor. Pero en el cole nos contaron otra cosa.
Este chico se pasa la vida saltando arriba y abajo. ¿Y para qué? Nadie lo sabe.
A veces se olvida de que no puede usar las manos. Qué despistado.
Está tan relajado que ya no sabe ni en qué día vive.
Es la reina de los mares, pero en tierra firme no le gusta llamar la atención.
Vive por y para el mar, respira mar, bebe mar. Bueno, bebe cerveza, pero ya sabes.
Un sombrero para niños; si un adulto se lo pone, los demás le miran raro.
Ideal para iniciarse en la escultura; deja volar la imaginación.
Para niños pequeños que aprenden a escribir. A tu edad ya no necesitas esto.
Para no llenar el cole con el barro y el polvo pegado a tus zapatos. 
La bolsa de la merienda. Qué recuerdos...
No se te ocurra ponértelo entre los dedos; se quedarán pegados y habrá que cortar...
Una pasta con forma de media luna. Si te lo comes, es como un eclipse.
No hemos visto nunca un pájaro como el que está dibujado aquí.
Parece ser que si tienes 3 de estas, puedes ganar la partida.
Esta tiene un dibujo de 9 cañas de bambú. No es demasiado artística.
Esta ficha tiene un dibujo raro e incomprensible. ¿Será un código secreto?

Es tan grande que le resulta imposible pasar desapercibida. No podría ser espía.

Acaba de salir del huevo y ya está dispuesto a comerse el mundo.
Últimamente, la gente pone regalos aquí y no sabemos por qué.
Solo con ponértela notas que la sangre se vuelve azul. De verdad.
Es más grande de lo normal, pero sigue teniendo un tamaño adecuado para el monedero.
Para sardinas que aprecian la compañía; no les importa nada estar ahí tan apretadas.
Es como el paraguas: se puede volar en ella, pero para eso necesitas poderes mágicos.
Para que el pelo se quede en su sitio y no se te caiga dentro de la sopa al comer.
Se pasa el verano soñando con descansar en el armario y el invierno soñando con la playa.
Puedes pasarte horas admirando las formas cambiantes, pero alguna gente se marea.
Indispensable en las obras por si se cae alguna viga.
Al principio solo se ponía para jugar, pero se ha convertido en un accesorio de moda.
Tiene agujeritos pequeñitos para que pase el aire y se ventile el cerebro.
La familia se sienta bajo ella para protegerse del sol y para que no se derrita el helado.
Sirve para escribir y firmar cosas; no la uses para el disfraz de indio, es otro tipo de pluma.
Sirve para la caligrafía con tinta, pero mi abuela lo usa para limpiar sus joyas.
Sirve para beber cosas sin quemarte la mano. Una idea muy considerada.
Tiene una campanita que canta cada vez que ponen dinero dentro. El cajón sale con fuerza, ten cuidado.
Son muy prácticos, pero tienen la fea
costumbre de caerse.
Siempre está de mal humor; necesita una semanita en un balneario.
Tiene tal cara de pena que te dan ganas de llorar solo de verla. Es inmune a los chistes.
Llueva o haga sol, siempre tiene una sonrisa en la cara. Así da gusto.
Aquí vienen los coches cuando tienen sed.
Como los coches no tienen boca, en vez de vaso usan esta especie de tubo para beber.
Es muy divertido estar dentro del coche, ¡pero acuérdate de cerrar las ventanillas!
Muestra la carta de bebidas disponibles para los coches.
Cuanto más altos son los números, más dinero te dará la tita al final de curso.
Cuando juegas a béisbol tienes que correr y colocarte aquí. Qué trajín.
Si llegas a esto, consigues un punto, pero lo pierdes si te pones a saltar de alegría.
El juego de béisbol comienza en este montoncito de arena. Quién lo iba a decir.

Cuando oyes voces cerca y no ves a nadie, suele ser por esto.
Parece que sirve para trazar líneas. Claro, hacerlo a mano sería muy cansado...
Como el que se usa en la cocina, pero enorme. Verás qué agujetas en los brazos.
Le encanta aplanar la superficie con el rodillo. De mayor quiere ser pastelero.
Siempre sale desenfocada en las fotos. O es tímida, o los fotógrafos son torpes.
Una silla portátil para la playa y el campo. No suelen verse en la ciudad.
En algunos deportes, este cinturón sustituye a la medalla de oro.
Si empiezas a temblar al intentar levantarla, quizá sea mejor que te dediques a otra cosa.
Señala la frontera entre el territorio humano y el de las criaturas marinas.
Por desgracia, siempre está en sitios de difícil acceso, como islas desiertas o el fondo del mar.

Ven aquí a tirar tus trastos en lugar de dejarlos por ahí como hacen algunos.
Cuidado al cruzar, esto está lleno de camiones enormes.
Para que los coches sepan que no pueden pasar. Solo hace su trabajo, pero irrita a mucha gente.

Hay quien aprovecha los postes de teléfonos para poner anuncios, pero mucha gente no los ve.
Sirve para que el poste se mantenga en su sitio. Como no tiene brazos para equilibrarse...
Debe de ser un código secreto, porque muchos conductores no parecen entenderlo.
No nos gusta que nos den órdenes así, pero en este caso es mejor obedecer.
Está dispuesto a sacrificar su propia vida por salvar a los coches. Qué héroe. 
A veces la valla está electrificada, por si alguien se olvida de leer el rótulo.

Parece una especie de cirugía plástica a bajo costo, pero es un poco patético cuando se ve desde atrás.
Antes formaba parte de un árbol; ahora puede formar parte de una cabaña o una balsa.
Fresquita en verano y acogedora en invierno. Si no fuera por las termitas, sería perfecta.
Para escapar del ajetreo de la ciudad y cansarse haciendo reparaciones todo el fin de semana.
Si consigues 4, puedes ponértelas en manos y pies y hacer de balsa humana.
Sirve para delimitar carriles de nado en la piscina; la verdad es que son bonitos de ver.
Así puedes descansar con la cabeza a la sombra, no te vaya a dar algo.
No, no funciona como despertador; no te eches la siesta en la piscina, hombre.
Son judías japonesas en almíbar. No arrugues la nariz, está muy bueno.
Si eres glotón, te harán pensar en el algodón de azúcar.
Tenemos bandera para el cole, pero no tenemos mascota. Lástima.
Sirve para quemar basura, pero los criminales aprovechan para destruir pruebas.


Si escuchas atentamente, oirás el canto del alma de la guitarra.
Si no sabes tocarlo, emite unos chirridos insoportables. Déjalo estar, anda.
Por alguna razón, suena mejor si la tocas en un bosque rodeado de hadas.
Se precisa talento para tocarlo bien, pero si lo consigues, suena como los ángeles.
Sirve para que el barco se quede aparcado. Acuérdate de izarla antes de seguir viaje.
Antes ponían la carta de ajuste, pero ahora hay anuncios de cosas que no necesitas y nadie compra.
Para los amantes del mobiliario clásico rústico. Tiene su encanto, no creas.
Si fueran más grandes o de otro color, sería mucho más fácil encontrarlas luego.
Pobre balón, pateado por todos. El portero es el único que le da algo de cariño.
La gente intenta que este balón no se caiga, porque si se cae rebota en direcciones raras.
Es un almacén de comida para vacas y caballos, pero en las películas esconden laboratorios secretos.
Puedes ponerlos uno encima de otro o en línea, o en paralelo, o...
Si los pones todos juntos puedes crear figuras abstractas.
Pon muchos juntos y conseguirás un campo de fútbol a escala.
¿Así que parece muy fácil eso de pasearse por encima y dar volteretas? Pues venga, prueba.
No te dejes engañar: que el cartel sea bueno no quiere decir que la película también lo sea.
Dice que la película es un éxito de taquilla. Aun así, eso no significa que sea buena.
Siempre tiene zapatos al principio, pero luego guarda todo tipo de cosas.
Hace que el agua salga en gotitas minúsculas; si juegas al sol, puedes crear arco iris.
Es más resistente de lo que parece, pero si la cargas mucho se rompe igual.
Este árbol es muy bonito, pero no da frutos comestibles. Lástima.
Esta verja es adecuada para quien se preocupa más por la estética que por la práctica.
Se pega a algunas cosas y se repele con otras. Qué carácter tan veleta.
No solo sirve para dar color a los labios, sino para dejar mensajes en los espejos.
¿Cómo lo harán para conseguir que el café se convierta en cuadraditos?
Un sabor exótico que te define como amante de lo distinto.
Nadie recuerda por qué se erigió, pero nadie quiere que lo retiren.
Este no te va a servir para colgar el cuadro, pero ya verás lo que te ríes.
Sirve para fabricar hielo, pero antes hay que darle de beber mucho agua.
Sirve para iluminar el camino. En días soleados es completamente inútil.
Será mejor que uses esto para dar la vuelta a la comida; tus dedos ya se han chamuscado bastante.
Antes era un arma letal, pero ahora solo se usa como deporte.
Consigue que la suciedad se vaya de los sitios. Sí, sí, incluso detrás de las orejas. 
Es la casa en la que viven los juguetes. Sospechamos que organizan fiestas nocturnas.
Si eres tan alto que lo tocas con las manos, llegarás a ser una gran estrella.
Se usa para fregar los platos. No te lo recomendamos para bañarte, por mucha mugre que lleves encima.
Sirve para colocar el pelo en su sitio.
Puedes llenarlo de agua y luego dejar que se escurra por el agujero. Qué práctico.
Mata los insectos, pero no tiene ningún efecto en las visitas pesadas.
Estupenda salsa para casi todas las comidas y un arma ideal para batallas en la cocina.
Acuérdate de apagarla antes de que la llama te llegue a los dedos.
Ahora lo fabrican sin los bordes para ahorrar a la gente el trabajo de cortarlos.
Hay algunos modelos que no parecen diseñados para el pie humano...
Dicen que está lleno de aire caliente. Como el cerebro de algunos políticos...
Un katamari gigante de cosas triangulares se hundió. No queremos tocarlo, nos da asquito.
Otro contenedor para guardar todo tipo de cosas. 
Tiene un sonido muy musical, pero cansa si la escuchas todo el tiempo.
Se necesita talento para tocarlas sin pillarse los dedos. Paciencia...
Ella flota tan tranquila en el mar y eres tú quien se pega el susto. Pues vaya.
Aunque no se le vea la cara, tiene una boca en alguna parte.
Dicen que es un ser vivo, pero no se puede distinguir de las de plástico.
Está en alto para poder vigilar toda la playa, pero dificulta mucho la conversación.
Es como un semáforo del mar. Ten cuidado, más allá puede haber tiburones.
Lleno de aparatos de tortura, perdón, de gimnasia, que pasan el tiempo acumulando polvo.
Es como una caja metálica pero de tamaño casa. Siempre viaja a lugares lejanos.
Aunque sea más grande que tu apartamento, no es buena idea irse a vivir allí.
Parece un vagón de tren, pero sin ruedas ni ventanillas. O sea, no se parece a un vagón para nada.
Aquí la gente grita bastante, pero no es porque estén enfadados. Aturde un poco, pero es divertido mirar.
El medio de transporte ideal si te gusta ir mirando el paisaje. 
Antes se usaba para el transporte de personas. Ahora también, pero es más cómodo.
A medida que se quema el carbón, el tren pesa menos y por eso va más rápido.
Es más lento que el AVE, pero más rápido que un tren normal. Si no se avería, claro.
Lleva camas incorporadas, pero no es recomendable pasar más de una noche así.
Aquí viajan las maletas y bultos y el héroe lucha contra el malo malísimo.
Contiene la comida del día. ¿Qué sorpresa nos espera hoy? Mmm...
Un tentempié muy japonés, aunque algo dulzón para nuestro gusto. Mejora con ketchup. 
Desde aquí fuera ni vemos las ondas ni oímos la retransmisión. Pues vaya...
Una muñequita tradicional encantadora. Con esos ojitos, no sabemos si ve gran cosa.
El jefe de las muñecas kokeshi. Parece gruñón, pero en el fondo es un tierno.
La ropa entra sucia y sale limpia si recuerdas poner detergente. Con agua sola no hace nada.
Por esta caja se oye música; si pones varios en la habitación, te parece estar en el concierto mismo.
Se supone que intenta convencerte de comprar algo, pero mucha gente no hace ni caso.
El tendedero no podría ejercer su función sin ella.
También sirve para tender la colada a secar.
Para poner a secar prendas pequeñas dentro de casa cuando llueve.
Es de esas comidas que saben mejor al día siguiente; a los glotones les cuesta mucho esperar.
Este plato hace pensar en familia, mesas grandes llenas de comida rica... ¡Mmm, se nos hace la boca agua!
Es una pérdida de tiempo y mal vista socialmente. ¡Pero es tan divertido jugar...!

Tú dirás lo que quieras, pero por mucho que le quites las patas y la plastifiques, no podrás usarla para hacer surf.
Aquí se muestra información interesante para los vecinos. Los que se molestan en leerlo, claro está.
Se usa principalmente para transportar agua.
Aquí los niños vienen a jugar, los perros a correr y alguna gente a tomar el sol en el césped.
Los aparatos funcionan cuando pones esto en unos agujeros de la pared. Con los agujeros de la nariz no funciona.
Usa esto cuando el aparato y el enchufe se vean separados por distancias insalvables. Qué tragedia.
Sin usar (el arroz está tan rico que la gente llora).
Siempre trae regalitos; es casi como si fuera tu cumpleaños cada semana.
Un recipiente bajo y redondo para comida. También sirve para hacer juegos malabares y jugar a conducir coches.
Las de verdad se ven menos a menudo que las que están pintadas dentro de un cuadro.
Echa el humo y los malos olores fuera. Lástima que no pueda salir a tomar el aire.
El pájaro vive gratis en la casa a cambio de salir cada hora a decirnos qué hora es.
Insiste en salir cada hora a decirnos qué hora es, a pesar de que le decimos que no se moleste.
Olvídalo; tu madre no va a aceptar que el perro duerma en tu cama y tú te mudes a la caseta.
Ducha para las flores, que se emocionan porque haya un elefante en el lugar. ¡Qué exótico!
Antes se utilizaban estos cucharones de madera para beber agua del pozo.
Sirve para proteger las flores, pero no sería muy efectivo en caso de ataque real...
Sabemos que en alguna parte hay un jardín que solo contiene estas flores.
A lo mejor es blanca porque es la más anciana de todas. 
¿Quién iba a decir que saldría una flor tan hermosa de un brote tan feo?
Esta debe de ser la nieta de la flor blanca, por eso tiene ese cutis.
Especial para colocar los pastelillos de arroz del día de Año Nuevo.
Especial para que descanse el teléfono, aunque a él le da igual.
No es un juguete; si no sabes manejarla, mejor déjala donde está.
Es como una autopista para la electricidad, pero sin atascos ni accidentes.
Si puedes encontrar hierbas y ramitas, ¿para qué quieres un colchón?
Seguro que saben más ricas cuando las coges en tu propio jardín.
Papeles con números para saber en qué día vives. Como si eso te fuera a importar...
No sabemos si se han puesto así de coloradas por pasar demasiado rato al sol.
Cada vez que te lo pones, sabes que te espera al menos una hora de sudar a mares y quedarte sin aliento.
Los tesoros del abuelo; dice que durante la noche salen los gnomos que viven en los troncos.
Agua que cae del cielo. Bueno, queremos creer que es agua.
Cerdo frito, arroz y huevo. Un delicioso souvenir japonés.
Con estas puertas no hay peligro de darte en el pie al abrirlas... ¡Pero cuidado con los dedos!
Es como una pared finita que se mueve de un lado a otro. Ideal para jugar a los pasadizos secretos.
La han colocado en alto para que los niños no alcancen. ¿Qué secreto esconderá?
Estas puertas correderas forradas de papel de arroz tienen mucho encanto, pero no aíslan nada.
¿Poner varios sabores de helado juntos? ¿Comerlos por separado? Esta es la cuestión.
Hay gente que lanza pelotitas hacia estas banderas, pero a veces se cuelan en el hoyo que tienen al lado.
Pues aunque coma mucha zanahoria, no parece muy moreno. Será por el pelo.
Como las escaleras de tu casa, pero de poner y quitar. Aún no ha salido la versión de bolsillo.
Con el tiempo, la cabeza se le pone blanca igual que a las personas. Qué cosas.
Le gusta vivir debajo de los muebles y es muy tímida; solo con que respires, se irá corriendo.
Una cosa de comer muy rica, pero tienes que darte prisa porque se funde en los dedos.
A estas alturas, no tendrás la desfachatez de esperar que te expliquemos lo que es esto, ¿verdad?
Esto se pronuncia "tai". Combinado con "ken", significa "experiencia".
Este carácter se pronuncia "ken". Como muchos kanji, tiene varios significados.
Este se pronuncia "chu" y puede significar "avanzar" o "durante". ¡Qué lío!
Es como azúcar petrificado pero no hace falta ir a extraerlo de la mina. Menos mal...
Se hacen con leche solidificada, pero no sabemos por qué: es mucho más difícil de beber.
Siempre decide florecer el día que tú no miras.
Parece una trompetita, pero por más que soples, no hará música.
Hay quien las prensa entre las páginas de un libro, pero es más hermoso verlas en todo su esplendor.
Hay algunos que se comen cuando ya están todos mohosos. Para gustos...
Una caja llena de sano y refrescante jugo de fruta. 
Sirve para guardar bolígrafos, tijeras y esas cosas. La goma de borrar y los clips siempre, siempre están al fondo.
Dicen que son muy laboriosas porque siempre están de acá para allá, pero más bien parece que no saben dónde van.
Dulce, amargo, negro, blanco, con fruta, con nueces, con... ¿Qué otra comida ofrece tanta variedad?
Aquí se reúne la comida para charlar antes de ser enviada a los mercados, tiendas y restaurantes. 
Se supone que está electrificada, pero vimos un pollo andando en ella y no se convirtió en pollo frito.
La luz que guía a los marineros para que sepan que hay alguien en casa.
La bombilla tiene que ser enorme y, la factura de la electricidad, aún más.
Baños públicos, pero no está bien visto llevarse el patito de goma.
¿Eso que echa es humo o vapor?
Un marco ideal para las pintadas, pero la verdad es que no está nada bien ensuciar las paredes...
Está llena de máquinas que calientan el agua. Si quieres hacerte unos espagueti, este es el sitio ideal.
Parece que hay una entrada para hombres y otra para mujeres. ¡No te equivoques!
Este poste está lleno de caras; será mejor que se pongan de acuerdo en hacia dónde quieren mirar.
Es una lástima, están todas las caras juntas, pero nunca podrán mirarse a los ojos...
Publicidad de un sitio que le da miedo a todo el mundo, pero todos acaban yendo.
Esto anuncia un sitio lleno de tiendas, pero no ganas premios por visitarlas todas ni nada.
Aquí se ocupan de los pelos de la cabeza y los de la cara.
Anuncia un médico para los ojos. Ya está.
Hay sitio para @1 piezas. Ya tienes @0.


Aquí sube gente importante para decir cosas importantes. Cuando está vacía, suben los niños.
Hace calor en verano, frío en invierno, y encima dicen que es por nuestro propio bien.
Ay, cuántos recuerdos...
Si pones la palma hacia arriba, una señora con aspecto extraño te leerá las líneas de la mano. Qué raro...
Es ligera y compacta; muy práctica, salvo para los luchadores de sumo, que no caben...
Al parecer, las líneas de tu mano tienen mucho que decir.
El que maneja la máquina puede descargar así su mal humor, ¡pero que no se equivoque de edificio!
Deja pasar la luz pero impide que entre el sol y además es de poner y quitar; nos encanta.
Este tipo de explosiones son las únicas que hacen reír a la gente.
¿Adónde irán a parar las cenizas...?
Sirve para llegar a los sitios altos, pero no hemos encontrado ninguna que llegue hasta el cielo.
Se hace el guay, pero sabemos que en el fondo es un inseguro.
Dentro caben muchas cosas, pero hay que colocarlas con un mínimo de método...
Recipiente multiusos: puedes lavar la ropa, bañar al perro o poner los garbanzos en remojo.
Esta caja no tiene tapa; pues vaya cosa inútil.
Siempre tienen varias habitaciones en las que no se puede entrar. Naturalmente, esas son las más interesantes.
Solo hay que darle a un interruptor y se ilumina la sala. No sabemos si las estrellas funcionan por el mismo sistema.
Dicen que dentro de unos años se acabará el petróleo; habrá que encontrar otros usos para esto, entonces.
Coloca los libros aquí y dejarás de tropezar con ellos por tenerlos por el suelo.
Sirve para tomar medidas, pero necesitarás varias si quieres medir algo muy largo.
Para que puedas concentrarte en los estudios y nada más.
Mucha gente les tiene miedo, pero la mayoría no son peligrosas. Parece que bailan con todas esas patitas...
Emite sonidos agradables mecido por el viento. No es buena idea tener muchos en la misma habitación.
Acuérdate de quitarte el abrigo antes de colgarlo de la pared.
Por muy divertida que te parezca toda esa espuma blanca, lo mejor es no tener que utilizarlo nunca.
Un animalito de compañía que no solo trae buena suerte, sino que no necesita comer.
Pedalea, pedalea, que el mundo es redondo y acabarás volviendo aquí.
Para perezosos que quieren las vitaminas de la manzana sin tener que masticar.
Sabe rico incluso cuando ha perdido todas las burbujas.
Puedes beberla aunque no hagas deporte, pero te quitará el sueño, que lo sepas.
Este líquido mágico hace que las cosas se vuelvan rojas, pero si te manchas la ropa, lo que estará rojo será tu culete.
Se usa más bien para pintar paredes y cosas así; no sirve para maquillar a tu hermana.

Es una de esas cosas que dejan de servir al crecer, porque te mojas por todas partes.
Truco: mastica unas hojas para que la gente no se desmaye al olerte el aliento.
Por alguna razón, el dinero sale mucho más rápido de lo que entra.
Frótate los dientes con él para hacer espuma y jugar al perro rabioso.
Aunque huela a fresa, la gente siempre la escupe, así que no debe de saber tan bien.
El zumo es bueno para el organismo, pero no si te bebes 3 litros de una sentada.
Es un katamari de piedra gigante. Quítate de en medio.
Apartamento con todas las comodidades para pájaros, aunque ellos prefieren vivir en los árboles.
Puedes jugar a las momias con él, pero no te quejes si luego pasa lo que pasa.
Es uno de los pequeños, pero nos gusta salir a navegar en él.
Adornos para la pared; la versión japonesa de los cuadros de barcos y paisajes.
No deberías tirarlos a la basura después de un solo uso; se cortan muchos árboles para fabricarlos.
Pones el dinero por arriba y lo sacas por debajo. Y si no, el sistema del martillo también funciona.
Hay quien sonríe viendo el saldo, otros ponen muecas. La historia debe de ser todo un drama.
El espacio entre la foto y la parte trasera del marco es un escondite perfecto para documentos secretos.
Es muy eficiente, pero le falta imaginación.
Al parecer, este es el mejor sistema para quitarle toda el agua que ha bebido.
Se parece un poco a una feria por las luces y el ruido, pero no es nada divertido, la verdad.
Estas bolitas de carne al vapor nos recuerdan que pronto será la hora de cenar. ¡Qué hambre!
Los muy meticulosos quitan también las cositas blancas, pero lo cierto es que el sabor sigue siendo el mismo.
¿Cómo que tú te comes esta parte y tiras el resto?
Es la primita de la naranja, pero bastante menos dura de pelar.
Cuanto más grande es, más rico es el dueño de la casa.
No gira ni cambia de color, pero hace lo que tiene que hacer: alumbrar.
Armario en que la comida se pone fría. Normalmente las personas no caben dentro, lo que es una suerte.
A veces lo planchan y entonces se come en tostadas.
En el recorrido de clase turista, se limitan a mostrar los rótulos sin entrar en ningún casino.
Un armario pequeño donde viven los zapatos. No, ese olorcillo no es producto de tu imaginación.
Este árbol está cargado de fruta que parece traseros de bebé.
Un asiento en el que puedes mecerte hasta lo más alto de tus sueños.
Si el conductor salta el letrero de Prohibido pasar este pilón le hace la zancadilla al coche.

Divertido juguetito que hace que las fiestas sean todavía más festivas.
Sirve para colocar cosas, pero se aconseja disponerlas con cierto método.
Por aquí pasan muchos coches muy rápido; resulta extraño que no haya un semáforo.
Establecimiento indispensable para urbanitas olvidadizos. O perezosos.
Original rótulo para un restaurante marinero, si no fuera porque está en la montaña y solo sirve carne.
Por última vez: no es pelo de sirena, son algas. Qué imaginación...
El timbre de entrada suena siempre demasiado pronto, y el de salida, se diría que nunca.
Está muy bien bailar junto al fuego, pero si es la danza de la lluvia, entonces te quedarás sin hoguera.
Es más grande para que pueda bailar más gente a su alrededor. Cuidado con caerte dentro.
Esto empieza a ponerse serio; ni siquiera el lobo feroz podría apagarlo soplando.
Los coches parecen salir muy contentos, aunque dentro no hay ningún bar ni nada.
A lo mejor está cerrado porque están construyendo un bar.
Para que no se raye la carrocería si algún coche se sale del circuito.
Los blancos en particular sirven para que las paredes no se ensucien si se estrella un coche.
Si te subes aquí te entrarán ganas de soltar un discurso; quien avisa...
Aquí detrás se suele ver a uno echándose una botella de champán por encima, pero parece contento.
Si te pierdes en el campo, enciende una para que te localicen. Pero cuidado, los osos también te encontrarán.
¿Será consciente de su destino...?
Es tan divertido que la gente hace cola para entrar. La verdad es que no parecen muy sanos...
P de pachinko. O eso creemos.
Muy práctica para los clientes, pero no sabemos cuándo duerme el dueño.
Parece una flor, pero rasca bastante y en realidad no huele a nada.
El turismo en masa lo está destruyendo; mejor míralo en documentales.
Debe de ser el más simpático del fondo marino; siempre está rodeado de peces.
Se usa como adorno en la superficie, pero es mucho más bonito bajo el mar.
Este es del color del agua; será para pasar desapercibido.
Esto no tiene nada de divertido por sí solo; falta la rueda enorme que gira.
No sabemos qué fabrica, pero debe de ser algo sumamente importante.
No es nada sano respirar los humos que salen de ahí; esperemos que dentro tengan buenos ambientadores.
Esperemos que no gire tan rápido que el coche salga disparado...
Sirve para desplazarse por la nieve, pero no es muy práctico si vas cuesta arriba.
Lo difícil es conseguir que no se enreden.
A veces ellos solitos deciden que quieren bajar la pendiente.
Aunque parezcan muy endebles, resultan una gran ayuda para no caer de los esquís.
Con esto en los pies no se puede ni andar, pero parece fabuloso para bajar la montaña.
No es tan refrescante como un gazpacho, pero tiene su aquel.
Se diría que el atún se ha hecho un lío. Ja, ja.
Las huevas de salmón son como cerecitas saladas, con la ventaja de no tener hueso.
Un katamari de piedras duras. Piedras. Nos aburre mucho ver tanta piedra.

Por alguna razón, la leyenda cuenta que cada 100 años nace un ciempiés enorme en esta isla.
Muchos han llegado esperanzados con su mapa y su pala, pero nadie ha encontrado aún el tesoro.
Esta isla refulge en la noche, y nadie ha sabido nunca por qué.
Los salmones descansan un poco aquí antes de seguir su ruta del desove.
Esta isla fue creada por la caída de un meteorito. ¿Crees que fue una suerte o no?
En esta isla nunca se ha detenido ningún superhéroe ni monstruo, y eso sí que es raro.
Dicen que aquí viven unas hadas, pero nos parece un reclamo publicitario más.
Por mucha hambre que tengas, no conseguirás acabarte el plato entero. Es enorme.
¿Alguien ha conseguido gastar un lápiz hasta el final? Aquí tienen la costumbre de perderse...
Ten cuidado, no te vayas a liar con para qué sirve cada extremo.
Por mucho que tenga un dibujo del espacio exterior, solo se utiliza en la Tierra.
Aquí vive un marinero y su familia; hoy cenan sopa de sardineta, sardineta asada y flan de sardineta.
A la hija mayor le molesta el olor a pescado que llega de casa de los vecinos.
El padre es marinero; a la familia le encantaría cenar carne, pero no se atreven a decírselo.
Por pesada que se ponga la grúa, siempre está ahí. Esto es el inicio de una bonita amistad.
Mejor que no puedas sacarlos a pasear ni enseñarles truquitos, así no te encariñarás con ellos.
Dirige su cochecito desde la distancia. ¿Será telepatía?
Todos los niños del vecindario le tienen miedo.
Insiste en que en sus tiempos era todo un galán, pero nadie acaba de creerlo...
Por esta época suele andar murmurando: "Este año, sí...".
A pesar de su estatura, ni el baloncesto ni el voley-playa son lo suyo.
Dice que cada día es una lucha, pero nunca se le ha visto pelear con nadie.
Conoce los mejores locales y es un as del karaoke.
Es tan tímido que le da vergüenza saludar incluso a sus hijos.
No sale ni comete excesos y ahorra todos los meses. Bravo por él.
Cuando se ríe, los bebés empiezan a llorar.
Se entretiene recortando cupones de descuento. Bueno, hay gente para todo.
Siempre se equivoca con el cambio, pero ¡es tan simpática!
Pese a sus esfuerzos, no ha conseguido que los dependientes bailen por la tienda.
Cuando encuentra un cliente pelma, le dice que él solo es un mandado.
Es uno de los más baratos, pero claro, no es el más rico.
Tanto si gana como si pierde, él se siente todo un campeón.
Es tan famoso que lleva la máscara para que no lo reconozcan los fans.
Dicen que tienen los huesos grandes, pero también es verdad que comen mucho, mucho.
Puede lanzar a la gente por los aires, pero no te preocupes, que con tu katamari no podrá.
Les encanta rodar y rodar. No vayas a marearte mirándolos.
Es cuñado del que va de rojo.
Este monstruo se maneja mejor en el subsuelo, pero al menos sale a la superficie a dar la cara para luchar.
No se dedicaba a practicar muchos deportes en la escuela. Le encanta beber leche.
El cuerpo está hecho de tela. No se lo cuentes a nadie, pero dentro hay gente.
Parece que es fácil una vez le coges el truquillo, pero las caídas duelen mucho.
A pesar de tener 8 patas, por tierra se desplaza fatal.
El caparazón da mucho calor, por eso se pasa la vida en el agua.
Da gusto mirarlo, pero nadie sabe exactamente a qué se dedica.
Y si no se ve en el espejo, ¿no se corta al afeitarse...?
Pese a los rumores, no se ha demostrado que se dediquen a la esgrima en sus ratos libres.
Quizás sea mejor que te pases a las patatas bravas.
¿Te parece inmenso? Pues dicen que su abuelo es todavía más grande.
Sin la melena ondeando en el agua pierde bastante. Preferimos las sirenas.
Aquí viven insectos; si miras bien, verás las casitas y las calles.
Puedes esconderte aquí, pero si la hierba te hace cosquillas y te ríes, te pillarán.
Si esto fuera una película, estarías buscando tu pelota y encontrarías algo espantoso. Andate con ojo.
Puede que haya algo acechando dentro. Pero puede que no.
Si pones a dos luchadores en su perímetro, se lanzarán el uno contra el otro.
La verdad es que resulta aparatoso para ponerlo como decoración...
Si se cruzan varios, el cielo se parece a un tablero o algo así.
Si consiguieran que fuese azul, el avión podría volar de incógnito donde fuese.
Este molesto fenómeno suele ocurrir al principio de las vacaciones, por causas desconocidas.
Tuvieron que quitarla porque los conductores se distraían mirándola.
Por larga que sea la valla, cuando ves esto es que ya se ha acabado.
Parece una chapuza, pero en alguna parte hay que poner la cafetera y el teléfono.
Aunque se forman muchas colas delante, nunca regalan nada.
Turismo urbano: coge el primer autobús que llegue y vive la aventura.
Estas caras se llevan muy bien, lo que es una suerte porque no se pueden separar...
Muy jugosa, pero le falta chicha sin el panecillo.
Cuidado con hacer globos demasiado grandes, a ver si vas a salir volando.
Hay mucha gente durante el día, pero nadie se queda a pasar la noche. Será que hay fantasmas.
¿Por qué se tenía que estropear el ascensor justo el día que tienes que subir al piso 32?
Se suele ver colada tendida a secar; eso va a ser que vive gente dentro.
El jefe siempre está aquí, pero ni siquiera su secretaria sabe dónde.
Parece bajito, pero dicen que tiene 10 sótanos. Sería que tenían los planos al revés.
Por mucho que lo dejes madurar al sol, no se volverá rojo.
Si te atas los suficientes a los brazos, a lo mejor puedes irte volando.
Aunque esté sin sabor, no te ves capaz de dejar de mascar.

Da hasta pena pisarla, pero más pena sería mirarla desde dentro de la casa.
La nieve se ha convertido en un katamari; puedes usarlo para hacer prácticas.
Está bien querer hacer una bola más grande que tú, pero ¿seguro que es sensato?
Es una lástima que no vaya a sobrevivir hasta el verano...
Esconder piedras dentro de las bolas de nieve no está nada bien, que lo sepas.
Alojamiento solo disponible en invierno; enfermos febriles abstenerse.
Hay sitio para @1 piezas. Ya tienes @0.
Hay sitio para @1 piezas. Ya tienes @0.
Hay sitio para @1 piezas. Ya tienes @0.
¿Eso quiere decir que la han cacheado antes de dejarla entrar?
No parece preocuparles demasiado el tiempo que tardan en llegar los productos.
Aunque se lleve un ritmo de vida muy tranquilo, a veces se producen rebeliones.
Tiene agujeros, así que no guardes nada que sea muy secreto.
Es muy sólida, pero demasiado baja para hacer de mesa o de silla.
Se pronuncia "na", como su nombre indica.
Una letra puede representar muchas emociones dependiendo de la pronunciación.
O sea, medio coco. Ja, ja. 
A pesar de su pequeño tamaño, tiene una altura moral considerable.
El otro día se quemó en la playa; lo sabemos porque le gusta andar desnudo.
Engorda con solo pensar en comida; el pobre tiene un problema.
Ha cambiado de imagen hace poco, pero aparte de eso, no ha hecho nada más.
Según cómo lo mires, se parece un poco al Príncipe, aunque la Reina diga que no.
Este primo no deja de crecer; no gana para pantalones.
Se está haciendo viejo; el volcán de su cabeza cada vez está menos activo.
Por alguna razón, siempre parece estar en medio, y eso que el pobre intenta apartarse.
Hace poco que dejó las clases de baile y ha empezado a jugar al golf.
Se le ha puesto la cabeza así de girarla durante las películas de terror.
Este primo está orgulloso de su altura. Nadie le ha dicho aún que el tamaño no importa.
Este primo no para de meter la pata, pero solo cuando hay gente delante.
Seguimos sin saber quién es, pero bucea de maravilla. De vez en cuando le vemos en el fondo del mar, jugando a que es un molusco.
Este primo es un lobo estepario; eso está muy bien, pero podría escribir de vez en cuando a su madre.
Tiene 2 cabezas, pero no por eso es más listo que los demás.
Le gusta salir cuando llueve; o quizás es que llueve cada vez que sale.
Cuando pide tarta de fresas, solo se come las fresas y le da el resto a algún primo.
Está estudiando diseño de modas y espera encontrar una pareja pronto.
Los primos han intentado enseñarle algo de estilo, pero no hay manera.
Tiene mucho entusiasmo, pero en ocasiones su misma intensidad nos agota.
Su mayor logro en la vida ha sido contraer las enfermedades más inimaginables.
Se ha colocado ruedas para desplazarse mejor y pilas alcalinas para tener más energía.
Le gusta pasar desapercibido, pero luego se queja de que la gente no le recuerda.
No le gusta hacer deporte, pero se lo perdonamos porque nos encanta su perfume.
Dicen que es la tierra de las oportunidades, pero creemos que eso ya pasó.
Puede que sea antigua, pero no le vemos ninguna barba.
Esto sí que es un nombre sonoro y así como dramático.
En este país hay unas cataratas enormes, árboles gigantes y osos que roban la merienda.
En esta perla del Caribe hay azúcar por todas partes. ¡El paraíso de los golosos!
Tiene ruinas de antiguas ciudades donde se adoraba a los dioses de entonces.
Esta pequeña isla del Caribe tiene perfume de nuez moscada.
Su moneda es el colón. ¿De dónde sacarían el nombre?
Un país con un café delicioso.
Se llama así porque son dos islas: Kitts y Nevis. Lógico, ¿no crees?
Tu nombre es muy largo, ¿podemos llamarte St. Dine?
Al parecer, en aquella época estaba de moda poner "San" o "Santa" delante de los nombres...
En su bandera aparece un loro. Quizá podríamos poner uno en la bandera del Cosmos...
Pese al nombre, no todos los días son domingo; hay que trabajar también.
Según se dice, el nombre Tobago es un derivado de "tabaco", planta que fumaban los nativos.
En el triángulo en la bandera de este país se ven un volcán, un arcoíris y un gorro.
El terreno es en su mayor parte montañoso. Ir en bicicleta debe de ser un problema.
El país es tan estrecho que consiguieron cortar un trozo para que pasaran los barcos.
Un país compuesto por muchas islas pequeñas.
A pesar de su nombre, no todos los nativos llevan barba.
Este país también está lleno de hermosas ruinas.
Un país en el que se cultivan muchas bananas muy ricas.
Se lo comen todo sobre una tortilla y con extra de picante.
Aunque su punta sur se llama Tierra del Fuego, está llena de pingüinos.
Su bandera se parece a la de Argentina, pero en esta el Sol es diferente.
Dicen que aquí se hace de noche a la misma hora todo el año. ¿Y entonces cómo saben que llega el verano?
Este país está lleno de jungla y ríos. Una de las cataratas más escénicas del mundo está aqui.
Dicen que tiene el mejor café del mundo.
Un país rodeado de hermosas selvas tropicales.
¿Cuánto se debe de tardar en recorrer este país tan largo de punta a punta?
No tiene costa, así que probablemente habrá pocos surfistas.
Tienen una fiesta para vestirse con muchas plumas y bailar alocadamente.
Al parecer, aquí hay mucho petróleo. Cuidado con los resbalones.
Si las aves que viven aquí parecen tan enormes de lejos, ¿cómo serán vistas de cerca?
Hay muchas minas de estaño, por lo que suponemos que se dedican a fabricar robots.
Al parecer aquí habitan muchas criaturas extrañas, como ese animal que salta.
Tienen una isla que se llama Navidad; ¿recibirán regalos cada día?
Según dicen, en este país no existen las direcciones. Pobre cartero.
Parece ser que construyen casas en la copa de los árboles. ¿Y si te caes de la cama?
El punto más alto del país está a unos 5 metros, así que no hay montañeros.
Aquí se juntan generaciones de grandes reyes, aunque ninguno es tan grande como nosotros, el Rey del Cosmos.
El tercer país más pequeño del mundo. ¿Para el primero hará falta microscopio?
Se cuenta que hay más ovejas que personas y unas aves con nombre de fruta.
Uno de los últimos paraísos perdidos; si vas, quizás no quieras volverte.
Dicen que en este país se hablan 800 lenguas.
Si hablas japonés, aquí podrás practicar. ¡Sugoi!
Pese a su refrescante color, el mar de aquí sigue siendo salado.
A menudo se comparan estas islas con un collar de perlas. Quizá le gustaría a la Reina...
País compuesto por muchas islitas. Ir a ver a la familia debe de ser una complicación.
Un país rodeado de montañas. Salir de viaje será complicado.
En sus carreras se elige al caballo más veloz del mundo. El premio también es de vértigo.
Este misterioso país nos hace pensar en las mil y una noches. Zzzz...
Pescan en el Mediterráneo y salan su comida en el Mar Muerto.
En su territorio se desarrolló la primera civilización del mundo.
Aquí se tejen alfombras muy caras, y eso que no son voladoras.
En este país vive mucha gente. Es famoso por su cocina con muchas especias.
Un lugar con más islas que cualquier otro lugar del mundo.
El rey de este país se llama el sultán. Preferimos ser el Rey del Cosmos.
Es casi todo desierto, pero tiene oasis como los de los espejismos...
Se supone que aquí hay ruinas muy famosas.
Según la mitología, en esta isla nació la diosa Venus, pero no hemos encontrado el registro.
Este país es muy pequeño, pero muy rico gracias al petróleo. La admiración y la envidia nos confunden.
Grandes extensiones de desierto y grandes cantidades de oro negro. Y camellos.
En su capital, Damasco, se fabrica un tipo de tela muy apreciado, pero no todo el mundo lo lleva.
Lo más famoso es una estatua de un animal que escupe agua.
La capital se llama Sri Jayewardenepura Kotte, pero seguro que los nativos tienen una abreviación.
Este país es famoso por sus ruinas, su arroz y sus turistas con mochila.
En este país hacen helados de consistencia particularmente elástica. Podríamos quedar atrapados en ellos.
Territorio de altísimas montañas.
Esta islita está conectada a Arabia Saudí por un puente de 25 km.
Sus ruinas se llaman Harappa. Necesitamos un nombre para las nuestras.
Este país diminuto está muy, pero muy poblado. Sin embargo, aún puedes caber.
Su archipiélago se compone de más de 7000 islas. ¿Tendrán todas nombre?
Ideal para budistas y montañeros, pero por alguna razón no hay muchos turistas.
Dicen que su sultán es increíblemente rico. Sentimos cierta envidia.
El ao dai es el traje tradicional de Vietnam. Seguro que nos quedaría bien.
Al parecer, aquí la gente no tiene apellido. Tiene que ser un lío buscar en la guía telefónica.
Si andas por la jungla, encontrarás estatuas de un señor sereno por todos lados.
Cualquiera de estas islitas sería un lugar perfecto para la jubilación.
Nos han dicho que también practican sumo, aunque un poco distinto del japonés.
Aquí hay un lago muy, muy salado, pero no sabemos si usan el agua para cocinar.
Aquí hay conductores de elefantes. No está mal como profesión...
Tiene dos ciudades, Sidón y Tiro, que nos suenan vagamente de clase de Historia...
Dicen que la comida es muy picante. Pero no llegas a escupir fuego, así que no pasa nada.
Un país con más de 4.000 años de historia. Ni siquiera los pandas viven tanto.
¡Fujiyama! ¡Geisha! ¡Samurái! ¡Ninja! Anime y videojuegos son lo más de lo más.
País en la mitad norte de la península coreana.
Su nombre significa "este este" y hace poco que se independizó, como aquel que dice. Buena suerte.
Desiertos inmensos... Lo de construir castillos de arena debe de ser un pasatiempo nacional.
Han enterrado petróleo y diamantes en el suelo. ¿Para qué?
En la bandera hay un pájaro, pero sus habitantes son humanos, no te vayas a creer.
Además de a sudar en las pirámides, también se puede bucear. Mucho más refrescante.
País conocido por su café y sus corredores de maratón. Será que corren más por el café.
Se han independizado hace 30 años, pero llevan bastante tiempo en el sitio en el que están.
Gran productor de cacao, maravillosa materia prima del delicioso chocolate. Mmm.
En esta colección de islitas seguro que los vecinos no molestan mucho. Están tan lejos...
El nombre de este país suena bastante sonoro.
Aquí viven docenas de grupos étnicos diferentes. Empiezas a conocerlos y no acabas.
Se extiende a lo largo de un río; por eso hay muchas barcas y pocos autobuses.
Parece que puedes minar mucho aluminio. «Aluminar». Je.
País: Guinea-Bissau. Capital: Bissau. Fácil de recordar.
Estamos a favor de los safaris fotográficos, pero no de los de llevarse trozos de animal a casa.
Pese a su nombre, es un gran productor de cacao.
Relieve montañoso, bosques tropicales, vainilla y especias... El paraíso.
La bandera es diferente de la del otro Congo, el de la República Democrática; ten cuidado de no liarte.
Un país que tiene tanto una selva tropical como una sabana.
No hubo ningún príncipe que se llamara Santo Tomé, así que no entendemos el porqué del nombre.
Aquí hay una catarata inmensa. Seguro que los peces practican deportes de riesgo.
El nombre significa "montaña del león". Si fuera "montaña de Sierra", sería Sierra Sierra.
Un país pequeñito con muchos puertos y mucho calor. Llévate el bañador.
Hay ruinas interesantes que visitar, si te apetece jugar al arqueólogo aventurero.
No solo es el más grande de la zona, también es el más caliente.
Aqui se cultiva una tradición de que el rey prueba el primer fruto de la cosecha nueva.
115 islas de ensueño; ¿las adherimos todas con el katamari?
Se llama así porque está en el ecuador. ¿Qué creías?
Todos los años llega gente con coches corriendo por el desierto. Hace falta tener ganas...
Tiene montañas que recorrer, pero es semidesértica: llévate agua.
Dicen que los seres humanos aparecieron por primera vez aquí, pero ya no queda nadie que lo recuerde.
Aquí viven muchos pastores nómadas; seguro que harías amigos interesantes.
Pues sí, hemos tomado medidas y se encuentra más o menos en el centro de Africa.
Antes iban a la guerra montados en elefantes. Los leones son más fieros, pero no se dejan montar.
Es una franja estrecha, pero no tanto como para tropezarse al pasar.
El país más densamente poblado de Africa y, al parecer, muy aficionado al fútbol.
Según dicen, hay un valle enorme. No te pongas a saltar, a ver si se va a quebrar la Tierra.
Está lleno de arena. Enterramos un tesoro, pero hemos perdido el mapa...
La estación seca y la de las lluvias son muy regulares; así es fácil organizarse.
Nos gustan las 3 estrellas de la bandera.
Tiene costa, pero también tiene desierto. Tiene de todo y tenemos celos.
El mejor lugar del mundo para conseguir joyas espléndidas. Que no se entere la Reina...
Aquí tienen unos árboles que se llaman baobabs y unas criaturas llamadas lemures.
Este espléndido país alberga un enorme lago y lo comparte con los demás. Qué generoso.
Su nombre proviene de la palabra hipopótamo en una de las lenguas indígenas.
Como su nombre indica, está en la punta sur; así nadie se pierde.
Sus playas son lo más famoso.
Parece ser que en esta isla vivían pájaros que no volaban, pero se deben de haber ido.
Nos han contado que aquí se come camello. Es un concepto nuevo...
Si te gustan las compras, el regateo y el té verde, este es tu sitio.
Su bandera es totalmente verde, pero parece que el país no lo es.
El nombre deriva de «libertad».
Cuentan que si escuchas bien puedes oír a los gorilas de las montañas golpeándose el pecho.
Un sitio ideal para las excursiones a caballo. Los caballos parecen felices con el ejercicio.
¿Cómo puede una isla de hielo tener tantos volcanes?
En este país hay muchos tréboles, muchas ovejas y unos duendes llamados leprechauns.
En su bandera hay un pájaro bicéfalo. Qué miedo.
Es un buen punto de partida para viajar; desde Andorra, todo está cuesta abajo.
Se cuenta que los sombreros de bombín están en vías de extinción, pero aún se ven bastantes.
El tacón de la bota es bastante alto; cuidado con torcerte los tobillos.
El más frío de los tres países bálticos.
Este país es conocido por su música y su afición al canto.
Tulipanes al viento bajo los molinos... Parece un cuento de hadas.
Cuna de la cultura europea, tenían tantos dioses que no sabían a cuál adorar.
Aquí nació un perro con manchas que tenía 101 hermanos.
Un pequeño país rodeado de italianos.
Si tienes dinero en un banco de aquí, es que eres rico. A no ser que vivas aquí, claro.
Hay épocas del año en las que el sol no se pone. Mal asunto para las aves nocturnas.
El país de la paella, los toros, los bailes en tablao y tirarse tomates entre ellos. ¿Qué les pasa?
Fabrican hermosas cristalerías. Aunque tengan muchas, no es de buena educación romperlas.
Las montañas en la bandera quedaron preciosas.
Venden huevos con bonitos dibujos; las gallinas deben de ser muy artísticas.
Aquí vivió un hombre que escribía cuentos. Quizás le visitaban las hadas.
A los adultos les gustan las burbujas en la bebida.
Tardamos mucho en seguir la línea de la costa. Hubiera sido mejor ir por carretera normal.
País independiente en medio de Roma.
Todo se cocina con col, pimentón y crema agria, pero está riquísimo.
El anciano que regala juguetes cada Navidad vive aquí. Qué chollo.
Se supone que su comida es muy buena.
Dicen que lo que sale de fermentar leche está rico.
Bombones. A Bélgica se va por el chocolate, y no hay más que hablar.
No es el país en el que nacen los polos, por más que lo parezca.
Este país le dio a Japón muchas palabras, como tempura. Una palabra rebozada y deliciosa.
Se llama Malta, ¿vendrá de aquí la cerveza?
Aquí los coches van muy deprisa.
El estado central del trío de los países bálticos.
El más cálido de los tres países bálticos.
Suena a reino de opereta, pero es un pequeño país de Europa Central. Que sí.
El nombre significa "castillo pequeño", pero de pequeño no tiene nada.
Aquí vivía un chupasangres, pero no te preocupes, ya se ha ido.
Que no es la de frutas, que es un país que existe, entérate.
Si en su equipo de fútbol podía jugar un hada, en el de Japón deberían jugar los yokai.
Parece que está en tierra, pero en realidad está en el mar. El Adriático, concretamente.
Es uno de esos países que siempre tienes que comprobar cómo se escribe.
Gracias a su territorio montañoso es un lugar perfecto para hacer parapente, pero cada vez que lo intentamos, terminamos volando.
Aquí tienen un mar que se llama Negro, pero es de agua, no de tinta ni nada.
Este país está enclavado en la antigua Ruta de la Seda. ¿A que no lo sabías?
Aquí viven pastores nómadas con manadas de caballos; aprenden a montar casi antes que a andar.
De este país partía la ruta más suave de todas: la de seda.
¿Celebrarán el día de San George el 23 de abril...?
Su capital es la más triste: significa «lunes».
Dicen que tiene muchas reservas de gas natural; mejor no te pasees con una cerilla encendida.
Este país nos hace pensar en bielas y maquinaria. ¿Por qué será?
Un país reconocido por producir vinos muy finos.
Aquí dicen que esta bebida caliente es buena para la garganta. Preferimos la salsa picante.
Una isla al norte de Canadá. Aqui tanto les gustan los osos polares que incluso tienen uno en su escudo.
Según dicen, aquí hace tanto frío que tienes que ponerte abrigo encima del abrigo.
Tiene tiendas que parecen puestos de festival todos los días del año.
Somos lo mejor. Nuestro tamaño depende de nuestro humor y de la presión atmosférica.
Incluso nos inclinamos la cabeza en su augusta presencia. No hay más que decir.
Este primo segundo rompe todo lo que toca, incluso su propia persona. Lástima porque es majo.
Es tan tímido que se sonroja si su madre le dice que le pase la sal. 
Las manos no le llegan a la cara; no sabemos cómo lo hace para comer.
Es vegetariano, pero de vez en cuando le da por comerse una costillada.
Este primo levanta mucho polvo al moverse, así que, por cortesía, no se mueve mucho.
Tiene aspecto de brutote, pero es pacifista y le horrorizan las peleas.
Es como Cupido. Los corazones que lleva resplandecen cuando consigue unir a una pareja.
Mana leche de sus piececitos rosas; no llegaría muy lejos en una carrera. Y, además, le vendría bien un reloj.
Este luchador profesional lleva antifaz para proteger su vida privada.
Le gustaría ganar en algo alguna vez, pero siempre acaba en quinta o sexta posición.
No sabemos dónde tiene el cuello. Siempre tiene problemas para ponerse la bufanda.
Demuestra su enfado tan enérgicamente que hace saltar chispas. Qué miedo.
Puede hacerse un largo de 100 metros sin sacar la cabeza para respirar.
Es tan ligero que flota cuando hace viento. No se suele percibir su presencia.
Es el mejor cocinero que conocemos; sus festines son legendarios. 
Ni siquiera él mismo sabe cuál es su cara verdadera. Le gusta confundir a la gente.
Aquí vive la ropa sucia. A algunos gatos les encanta dormir en ella.
Empieza a temblar como loca cada vez que llevas botellas o vasos largos en ella.
Está lleno de agujas, tijeras y otros instrumentos que dan miedo a la ropa.
Muy bonita, pero no sirve para atar al perro...
La seño las llenó de cosas cuando no estabas mirando.
Bajo el mar se mecen grácilmente; en tierra son como trapos mojados...
Se pasea por la ciudad dejando a su paso aromas que nos hacen la boca agua...
Seguro que venden así lo que no les cabe en la tienda.
De mayor quiere ser televisor con pantalla de plasma.
Si buscas un tornillo perdido, lo encontrarás aquí. Si lo pierdes aquí, mejor compra otro...
A la gente no le gusta sentarse aquí, pero no es que sea incómoda.
Es mágico; si haces los deberes en él, tus padres estarán orgullosos de ti.
Un lugar cómodo y acogedor. Debajo de ella se suele esconder todo tipo de cosas.
Chiquita pero matona; solo tienes que apuntar bien.
Este misterioso katamari desaparece al llegar la primavera. ¿Adónde irá?
El arma definitiva en los combates invernales.
Nos gustaría cruzar ese puente, pero tiende a desvanecerse, por lo que no es de fiar.
Si miras las nubes el tiempo suficiente, acabarás viendo todas las formas que quieras.
Suele anunciar tormentas de verano; por lo menos avisa.
Estas nubes tan altas siempre nos recuerdan al verano...
Parece que está de mal humor; mejor no te acerques.
Suele atacar árboles y postes. No te quedes de pie en medio del campo si hay tormenta.
A lo mejor está deprimida y por eso es tan sumamente gris.
Deja caer lluvia, por eso las ranas se ponen contentas al verla.
Al parecer, está hecha de agua; no entendemos por qué la nube no cae junto a la lluvia.
Puedes aprovechar la lluvia para ducharte, pero ¿no olerás raro en la estación seca?
Qué mona y pequeñita, pero hay muchas como ella.
Observar su paseo por el cielo y sus formas cambiantes es tan relajante como la meditación.
Es el algodón de azúcar de la feria de gigantes, o eso queremos pensar.
No sabemos si los pájaros resbalan al pasar sobre ella.
¿Que tiene forma de chuleta? Eso va a ser que tienes hambre.
Ya que tiene esa forma, podría dejar caer polen en vez de lluvia.
Por más que te empeñes, no creemos que puedas usarla como transporte.
Nos gustaría que emitiese pequeñas nubecillas con forma de nota musical.
Maniquí (inrodable)
Maniquí (inrodable)
Si no se te ocurre qué regalarle a tu novia, esta es tu salvación.
Los hay de muchos colores pero los más conocidos son estos.
Florece aunque no haya ningún molino de viento cerca; haz la prueba.
Una vez nació una princesa en una de estas flores; esperemos que el próximo sea niño por la parejita.
Aunque el color sea distinto, sabe igual que los demás tulipanes: mal.
No solo es estéticamente bella, sino que nos proporciona deliciosas pipas. Gracias.
Solo los amantes de las flores saben qué aspecto tiene. Los demás nos quedamos igual...
La gente le arranca los pétalos para tomar decisiones. A la flor eso no le gusta nada.
La flor silvestre por excelencia, ideal para tejer guirnaldas.
Hay de muchos colores, pero no listadas; será que no le gustan las rayas.
Las niñas románticas lo llaman flor bebé.
Siempre se abren cuando no estás mirando. Quizás son tímidos por naturaleza.
Intentar abrirlo a mano no funciona nunca; deja que la naturaleza siga su curso.
Los de rosa se secan para ponerlos en el té y para perfumar las casas.
Las abejas deben de estar impacientes por que se abra con su delicioso néctar.
Se usa principalmente para calentar comida de lata; no es lo que llamaríamos alta gastronomía.
Antes eran todas una gran roca, pero decidieron irse cada una por su cuenta.
Una casa para peces. Es más pequeña que el mar, pero la comida les cae del cielo.
En las películas, los jóvenes suben a recogerlos vestidos con unas batas negras.
Está ordenada y bonita el primer día; después se convierte en un revoltillo.
Sirve para pintar cielos y mares. Y otras cosas, claro.
No se fabrica con hojas trituradas, así que puedes tener la conciencia tranquila.
Usala con moderación a no ser que te dediques al dibujo gótico.
Cierra bien la tapa cuando termines de usarla o se secará toda.
No apliques el pincel con tanto vigor, que vas a romper el lienzo.
El agua que contiene acaba teniendo un color indefinido, poco atractivo, pero da igual.
Solo con sostenerla ya te sentirás como el mismísimo Picasso.
Para llevarse la merienda al cole; con suerte, mamá habrá dejado una sorpresa.
Está lleno de números y símbolos. No parece que la historia sea muy interesante...
Relata hechos increíbles que siempre ocurrieron hace mucho, mucho tiempo.
Sirve para secar los trapos, pero por alguna razón se usa también para los pañuelos.
Tras cierto tiempo de uso, emite un olor desagradable, pero se soluciona con agua y jabón.
Arañarla con las uñas es una de las peores cosas que puedes hacer. ¡Para!




Aquí viven libros, y pobre de ti si no los vuelves a colocar en su sitio después de leerlos.
Es como un pupitre grande para uso del profesor. Impresiona bastante.
Un clásico del juego del escondite y de las películas de asesinos.
Para que los alumnos pongan comentarios, pero muchos lo usan como papelera. Muy, muy mal.
Atrás quedan los tiempos en que el borrador se sacudía en la ventana y creaba nubes de polvo.
Lamentamos comunicarte que no puedes hacer que vaya más rápido con el control mental.
Aquí pone "huevo". Será la lista de la compra.
Aquí pone "globo". No estamos seguros, pero lo pone tantas veces que será verdad.
Parece que era una carta, pero quien fuera se cansó a medio camino.
Para profesores de mucha categoría. Los niños tienen prohibido tocarla.
Sirve para separar espacios y pegar postales y papelitos.
La silla del director del cole. Seguro que cuando está solo se dedica a girar y girar.
Ten cuidado con lo que pongas aquí, porque estará a la vista de todo el mundo.
Léete todos esos libros y llegarás lejos.
Si se te cae al suelo y se rompe, lo verás a cámara lenta.
Normalmente sirve para poner comida, pero también se usa en juegos malabares.
Ya sabemos que no es exactamente cuadrado, pero no se nos ocurre otro nombre.
Ficha para un juego en el que tienes que alinear imágenes. No nos gusta demasiado.
Tiene muchas pelotitas dibujadas, pero por sí misma no vale gran cosa.
Este carácter de aquí significa "10 000", pero no es que valga 10 000 puntos.
Este carácter de aquí significa "90 000", pero no sabemos de qué.
Indica la dirección por la que sale el Sol. No sabemos si se ilumina por las mañanas.
Este carácter indica la dirección de zonas cálidas, pero la ficha no está más caliente que las demás.
Indica la dirección por la que se pone el Sol. A lo mejor tiene hermosos colores al atardecer.
Este carácter indica la dirección de zonas de nieve, por si quieres irte a esquiar.
Esta ficha no tiene nada escrito. Quizás el pintor se quedó en blanco.
Este aparato en concreto empieza a sentir el peso de los años.
Los profesores lo usan para medir ángulos, pero es demasiado grande para usar en un examen.
Un triángulo enorme. Eso sí que es dedicación al trabajo.
Puede trazar círculos muy grandes, pero no hay ninguno lo bastante grande para trazar la Tierra.
Se puede beber en él, pero no lo recomendamos. 
Es de juguete, no te servirá para clavar nada en ninguna parte. 
Parece de lo más apetitoso; será por los colorines.
Para toda la familia; no os vayáis a pelear por las salsas.
Esta comida se hace poniendo cosas de comer entre rebanadas de pan. Fácil, ¿eh?
Para gente que prefiere sentarse en el suelo, pero no quiere coger frío.
Mantiene la temperatura del líquido que contiene. Indispensable en excursiones.
Es blandita y dulce, inolvidable con crema de cacao y nata... ¿A qué hora es la merienda?
Tiene muchas capas; no te entretengas en comértelas por separado.
Puedes comerlo con pan, pero está más rico si se cocina un rato con otras cosas.
Verduras, carne, marisco y otras cosas con una salsa especial: espectacular.
Da demasiado trabajo para la poca chicha que tiene, que además se engancha en los dientes.
Nos resulta exótico, pero está para chuparnos los reales dedos.
Chocolate con envoltura dulce y crujiente. El mejor de los desayunos.
La fruta que lleva nos quita la mala conciencia por comer dulces: la fruta es sana.
Hay quien prefiere saltarse el primer plato para dejar espacio para los postres. Lo comprendemos.
Un postre fresquito y cremoso, fantástico pese a carecer de chocolate.
Este helado se parte en dos antes de comerlo. Es ideal para parejitas.
Pide un par de sabores si es para comer, o más si es para mirar.
Una vez lo intentamos con la plancha para la ropa, pero fue desastroso.
Dicen que dan muy mal aliento al día siguiente. Lástima...
Siendo tan pequeña, consideramos que debe de ser de juguete.
Por si te aburres con las vías rectas o se te acaba el pasillo.
Lo mejor de un juego de trenes, pero da un poco de pena si circula sin vagones detrás.
Qué perezosa, no hace más que dejarse llevar.
Construye y destruye, pero solo con el juego, no con cosas de verdad.
Es el azul más azul que jamás hayamos visto.
¿Son cuadrados porque son de ideas fijas o porque son muy fuertes?
No te desanimes si se caen una y otra vez; lo hacen para enseñarte a perseverar.
Deja volar tu imaginación con unos cuantos de estos y a ver qué sale.
¿Qué hacer con tantos bloques? Las posibilidades nos abruman.
Deberían inventar uno que se camuflase en el bolígrafo y chivara las respuestas de los exámenes.
No va a ninguna parte, pero solo con sentarte en él ya eres feliz.
Aunque parezca un pintalabios, no se lo pongas a la abuela mientras duerme la siesta.
La niña del dibujo tampoco chiva las respuestas de los exámenes.
En realidad, casi no se usa, salvo para darle vueltas en el dedo.
También puedes usarlo en casa, para medir si el queso está bien cortado, por ejemplo.
Una aguja con la cabeza gorda y roja; quizás sea una insolación.
Cuando un sitio está muy lleno, se dice que no cabe ni uno. Claro, con esa cabezota...
Nos preguntamos si el inventor de la acupuntura se inspiró en esto.
Enciende fuego usando tan solo el pulgar. No es muy efectivo como sistema de calefacción.
Si no quieres que se funda, no la enciendas. Pero entonces, ¿para qué quieres una vela?
Por muchas que haya en el pastel del abuelo, no le sugieras que las apague con el secador.
Por desgracia, no sirve para mantener unidas a las parejas.
Tú dirás lo que quieras, pero para tender la ropa no sirven por muchos que pongas.
Dicen que los luchadores de sumo comen directamente aquí. Ah, por eso es tan grande…
Una semilla comestible; no te preocupes, no te germinará en el estómago.
Ponte algunas en el bolsillo y ya verás cómo atraes a las ardillas.
Se dice que encontrar uno de 4 hojas trae buena suerte. Aún estamos buscando...
No le acabamos de ver la gracia a romper una imagen en trocitos para luego volverla a componer.
Al parecer, a las ardillas les encanta. Las muy tragonas se las guardan en las mejillas.
Hay quien las arranca con los dientes; nos parece una soberana tontería. 
¿Quitarán el sueño igual si se mastican?
Utensilio para abrir puertas, aunque hay quien se las apaña con un clip de papel.
Si te empeñas en tenerlo apretado, no conseguirás arrancar.
Es más resistente de lo que creíamos; se puede confiar en él.
Si tienes mala memoria, es mejor que no uses uno de estos.
Antes de cada combate echan sal en el suelo; esperemos que no la barran y la usen en la cocina.
Se mueve con el viento, pero tendrás que manejar la dirección si quieres llegar a buen puerto.
El capitán tiene una mano de garfio, lo que puede resultar muy práctico. Lo de la pata de palo, ya no sabemos.
Muchas de las cosas que se venden aquí se pueden encontrar en cualquier sitio. Incomprensible.
Aquí se pueden colgar muchas cosas, pero no es buena idea tender la colada.
Solo comida para llevarse puesta; para gente con prisas.
Las cosas que se compran aquí suelen regalarse a otra gente. ¿Para qué se compran, entonces?
Este zoo es tan grande que necesitas un plano para encontrar el plano.
Grita mucho aunque estés al lado. Además, no contesta nunca.
Este coche nos encanta. No suelen verse mucho, así que debe de ser valioso.
A los animales les encanta observar a los humanos que van dentro del vehículo.
Si no tienes mucho tiempo, aquí puedes verlo todo de un solo vistazo.
Puedes deslizarte para no bajar las escaleras a pie, pero cuidado con el aterrizaje.
Nos gustaría darles de comer, mas es imposible...
Será mejor que te aprendas el camino, porque es un poco aparatoso para llevarlo contigo.
Las flechas indican la dirección, pero también tienes que saber dónde quieres ir.
Este vehículo disfrazado de animal consigue engañar incluso a los fotógrafos de documentales.
Dicen que los ninja se entrenan saltando por encima una y otra vez.
Puede que haya salido de la manga de un mago. Qué poco higiénico.
Es como otras vallas, pero esta es específica para granjas.
Los animalitos que viven por aquí son mucho más monos que los niños que vienen.
Parece peligrosa: serpientes gigantes, peces que comen gente... ¿Seguro que quieres ir?
Pues no es muy grande para ser una granja.
Alguien tendría que avisarles de que el Artico está bastante más al Norte.
Por aquí pasan autobuses, pero no hay ninguna parada. Qué malas conexiones tiene el barrio.
Los insectos gustan de celebrar aquí sus reuniones nocturnas.
Si consigues dominar este arte, impresionarás a todo el mundo, incluso a nos.






No le vemos la gracia a arrancar árboles sanos para cortarlos y volverlos a clavar en la tierra, la verdad.
Nadie se pelea en el perímetro de esta valla. Y si lo hacen, parece que estén jugando.
Un apoyo sólido para perder el miedo al vacío.
Cruza el dintel y llegarás a un mundo salvaje. No te equivoques de camino...
Aquí puedes trabar amistad con animalitos, aunque no irán a merendar a tu casa. 
Creíamos que esta puerta llevaba a la aventura, pero todo está señalizado.
Eso significa este rótulo. Pero no sabemos de quién es la madre.
Si supieras japonés, lo escribirías así.
Otro rótulo para que sepas dónde vas, si es que sabes leer japonés.
Este símbolo significa "moverse".
Este kanji significa "cosa". Si lo pones junto al anterior, significa "animal".
Este kanji significa "parque". ¡Ya lo tienes! Todos estos kanji juntos significan "zoo". 
Es tan bonita que nadie se da cuenta de que no tiene patas.
Puedes moverle las alas con las manos, pero no volará.
Más que pajarita de papel, debería llamarse lorito de papel.
Se dice que tiene celos de las pajaritas de papel dorado.
Ese pico es muy puntiagudo; seguro que hace daño, aunque sea de papel.
Se cree única, pero hay varias docenas iguales que ella.
Hasta que no la terminas, no sabes de qué lado estará la cabeza. Qué emocionante.
El plan era hacer 5.000, pero es que es muy cansado.
Como no tiene cara, resulta difícil tomarle cariño.
Si te lo pones, seguro que te invade un ardor guerrero. No te lo pongas.
No toquetees demasiado las alas o no conseguirás que vuele.
La reina de las flores, aunque no puede compararse a la Reina del Cosmos Todo.
Esta ha debido de comer mucho más que las otras.
Para que el televisor pueda vivir su vida sin sobresaltos.
Fideos con tofu frito encima. El nombre significa "zorro", pero el plato es vegetariano.
No quites la funda de plástico o habrá guerra en casa.
Parece ser que mamá la volcó el otro día.
Sería más práctico afilarlo por los dos extremos, pero la gente no lo hace.
Quienquiera que enrolló el hilo debía de ser alguien muy disciplinado.
Este es el único método sensato de guardar el hilo. ¿Te imaginas si viniera en una pelota enmarañada?
A los gatos les gusta mucho jugar con hilo, pero si desenrollas un carrete entero la abuela se disgustará.
Perdón por el comentario, pero parece un rollo de papel higiénico en miniatura.
Otro juguete favorito de los gatos y otras bestias.
Se nos cansó la vista intentando ver dónde acaba la parte puntiaguda.
Aunque impresione, en realidad no tiene vida propia. Pobre.
Le gustaría ganar algo de volumen, pero no tiene tiempo de ir al gimnasio.
Este peligroso objeto suele perseguir a la gente por túneles estrechos.
Es enorme, pero seguimos sin saber exactamente dónde acaba la punta.
Intentaron acabar con él, pero se enfadó y se hizo aún más grande.
Lamenta su gran estatura; nadie está contento con lo que tiene...
Este coche te lleva donde tú quieras, siempre que tengas el dinero para pagar.
Aunque los hay en otros sitios, estos autobuses de dos pisos siempre nos recordarán a Londres.
Sí, es muy rápido, pero solo tiene una plaza. ¿Con quién vas a hablar?
Si te comes toda la verdura, a lo mejor llegarás a conducir uno de estos.
Aunque corre mucho, hay que cambiar las ruedas a menudo y eso hace perder tiempo.
Se atreve con cualquier carretera, pero en ciudad no es particularmente práctico.
Contiene todo tipo de cosas. A veces se cuela un niño con su perro y tienen aventuras.
Es muy cómodo; el caballo hace todo el trabajo y tú solo tienes que sostener la zanahoria.
No sabemos cómo habrán hecho para vaciar tan descomunal cucurbitácea.
Es un asiento del que tira una persona. Son los taxis más comunes de Asia.
Maniquí (no coleccionable)
Quítatelo antes de entrar en una tienda o la gente se pondrá nerviosa.
Puedes llevar la visera subida, pero recomendamos bajarla si no quieres merendar mosquitos.
Nos preguntamos si pierden puntos por no detenerse justo en la línea marcada en el andén.
No son precisamente discretos, pero con suerte los malhechores no los ven venir.
Esto sí que es un vehículo heroico, escupiendo toda esa agua para apagar fuegos...
Andar jugando con agujas en su interior no es buena idea.
Si está aparcada frente a tu casa de noche, ten cuidado con las llamadas que haces.
Este coche se pasa el tiempo gritando su nombre pero nunca pregunta el nuestro.
Esta flauta suena muy bien, pero a veces salta saliva, lo que resulta asqueroso.
Es el hermano mayor; la gente que golpea con los pies en clase debe de estar practicando.
Este hermanito pequeño parece muy desvalido cuando está solo.
Una de las estrellas del conjunto, pero no se lo tiene creído.
El secreto está en colocar bien los labios, más que en soplar hasta ponerte azul.
Sería más fácil si solo hubiera que soplar, pero hay que inhalar también.
En las películas, el héroe siempre se pone detrás para huir de las balas del malo.
En Japón la tañen 108 veces para dar la bienvenida al año nuevo. Luego hay que descansar hasta el año siguiente.
Es tan deliciosa que entendemos por qué los osos se arriesgan a meter la nariz en las colmenas.
Es tan dulce y tan dura que aparece en los anuncios de dentaduras postizas en Japón.
Es mejor que te la pongas bajo la cabeza; si te la pones en la cara, no podrás respirar.
Siempre acaba pesando más de lo que creíamos, sobre todo a la vuelta.
Quizás se extinguieron porque no podían moverse con todo ese peso encima...
Nos fascina el uso del color y la fuerza del trazo.
Si te empeñas en menear la cabeza a su ritmo, acabarás con dolor de cuello.
Es práctico, pero la correa molesta mucho en verano y siempre acaba en el bolsillo...

Esta máquina maravillosa transforma todo en zumo. Ten cuidado con lo que pones dentro.
¿Por qué se empeña la gente en saltarlas con lo fácil que es rodearlas?
Esperemos que no haya árboles cerca...
Da gusto verlas volar, pero es cansado andar corriendo con ellas.
Es mágico: puede transformar una bóveda oscura en un cielo estrellado con un clic.
Como su nombre indica, pesan mucho: que no se te caigan en el pie.
Seguro que el operario es un fortachón de miedo.
Por poco que pese el oso de peluche que quieres sacar, siempre se acaba cayendo.
Sirve para poner el pelo en orden. Su hábitat natural es el bolsillo trasero del pantalón.
Debe de ser interesante, porque la gente que trabaja en oficinas se pasa el día mirándolo.
Hay quien se pone tapones en los oídos porque se irrita con el clic-clic-clic.
Es un aparato muy práctico cuando funciona, pero lleva a la desesperación cuando se rebela.
Bolitas de masita dulces. Aunque tengan distintos colores, todas saben igual.
Salsa cremosa, queso fundido y un toque dorado. Pero ten cuidado de no chamuscarlo.
Muñequito daruma desmontable. No cambia de cara aunque le quites el cuerpo.
Al parecer, el juego consiste en derribar las partes del cuerpo.
Intenta mantenerse firme con todas sus fuerzas.
Ya no sabe dónde tiene la cabeza a causa de los golpes que recibe.
No solo tiene que soportar todo el peso, sino que todo el mundo lo ataca con martillos. Pobre.
A veces se apelmaza y se niega a abandonar el salero; será porque está a gusto.
Además de para hacer estornudar a la gente, parece ser que se usa para cocinar.
Otro clásico de las bromas pesadas por su parecido con la sal...
Tiene el cuello estrecho porque tomar demasiada salsa es malo para la salud.
Sirve para que la ropa no salga volando cuando se tiende a secar. Qué represora.
El "ping" que hace te anuncia que la comida está lista.
Cuando crece y se pone más duro solo es apto para pandas.
Un cuento japonés dice que una princesa nació de un brote de bambú, pero no hemos encontrado ninguna en el plato.
Usarla como remo resulta muy cansado; mejor aprovéchala como abanico. 
Para jugar bien al tenis, hay que gruñir y gritar cada vez que golpeas la pelota.
Soporta los golpes que recibe con dignidad y sin dar ni un grito.
Muy vistosa para el combate, pero muy poco práctica para cortar tomates.
Para dibujar lo que quieras, pero según lo que sea, escóndelo bien.
Sí, es muy mono, pero no te fíes de las espinas.
No pongas demasiadas en el dormitorio, porque de noche también respiran oxígeno.
Para consumidores inmoderados.
Lo mejor es mojar el pan en la salsita que queda en el fondo del bol, pero nunca en presencia de la Reina.
Para no cansarse el brazo con un abanico. Es muy agradable sentarse y sentir la brisita.
Dicen que son estrellas que cayeron al mar y les gustó tanto que se quedaron.
Ponla en la caja negra bajo la tele y volverás a ver programas ya emitidos. ¡Sorprendente!
Al parecer, sentarse a tomar el té aquí es de lo más glamouroso.
Una mesa muy práctica. No hay problema con la lluvia.
La clásica silla de madera que se encuentra en todos los cafés.
Un sabor clásico para una bebida reconfortante.
A temperatura ambiente tiene un sabor peculiar; mejor refrigerado.
Hay un pájaro que no para de darle picotazos, pero al parecer son amigos.
Ten cuidado de no rayar la mesa también ¡y vigila los dedos!
Si no se puede borrar, será mejor tener cuidado con lo que se escribe con él.
Dicen que esa cara de sorpresa ya la tenía antes de que la desenterraran...
En las películas se usa mucho para golpear. Debe de ser duro ser actor.
Deben de llevar una pila pequeñita para brillar de ese modo en la noche.
Un ramo de flores dice más que varias horas de serenata.
Los helados de verdad no suelen ser tan grandes como los del rótulo; no te engañes.
Al parecer, venden objetos que demuestran que has estado en algún lugar, por si los amigos no te creen.
Tiene que ir por unos caminos especiales, por lo que debes montarte en estaciones especiales. Qué molesto.
Ideales para mirar cosas lejanas, pero aunque los pongas del revés no son prácticos como lupa.
La gente viene a ganar premios y dinero, pero la mayoría se va sin nada más que el placer de participar.
Este medio de transporte te lleva hasta lo alto y te abandona en completa soledad en una montaña.
Es peligroso y a la vez emocionante viajar en una cabina suspendida de un cable. ¿O no?
Al parecer, este bicho tiene un aliento que acaba con los mosquitos.
Estos granitos blancos no están nada buenos si te los comes crudos; palabra de Rey.
Algunos entusiastas afirman que este es el mejor invento del siglo.
A veces dispara personas en lugar de bolas de hierro, pero eso suele ser en el circo.
En esta cajita hay mensajes que predicen el futuro; sacúdela, saca uno y atente a las consecuencias.
Está lleno de cosas, pero la mayoría no tienen nada que ver con actividades escolares.
Si alguien a tu alrededor tiene gases, es seguro asumir que se comió uno de estos.
Si la gente se pone tan triste al cortarlas que llora, ¿por qué lo hacen?
Este pájaro es muy tranquilo; ni se mueve si los niños se sientan encima.
Nunca se cae, pero tampoco contraataca; no durará mucho en el boxeo.
Si ya tiene el paraguas, el bastón y la cantimplora, ¿cómo es que no acaba de irse?
Se construye pegando piezas de papel. Dice que sí con la cabeza a todo.
Solos resultan un tanto insípidos; mejor báñalos en alguna salsa.
Ten cuidado de no pararte mucho debajo, no te vaya a caer una miniavalancha.
Pensábamos que era un cofre del tesoro; menuda sorpresa nos llevamos.
Muy bonito souvenir, pero lo hubiéramos preferido a tamaño real.
Un vehículo de lo más contundente, pero no recomendado para ir a hacer la compra.
Chicos, apuntad siempre al agujerito que hay al fondo.
Si practicas lo suficiente, conseguirás pescar botas viejas y neumáticos.
Si no hace más que aspirar y aspirar, ¿cómo es que no engorda?
La tapa tiene la costumbre de irse de paseo a los pocos días de uso y nadie más la vuelve a ver.
Aquí se pone comida y cosas para llevar de un lado a otro; cuidado si el pasillo es estrecho.
Suelen usarse para coger comida, pero hay quien hace música con ellas.
En realidad no se puede navegar en él, pero su contenido es tan delicioso que no importa.
Aunque dicen que es cuestión de azar, también hay técnicas para echarlos con efecto.
Para guardar todo tipo de cosas; como la puerta es transparente, no hace falta recordar dónde está todo.
Cuando parpadea, te está diciendo en código que quiere que lo cambies.

El mejor lugar del mundo para darse una buena siesta.
Esta caja tiene tan buena memoria que se acuerda de películas de hace bastante tiempo.
Sus hojas son como agujas; a lo mejor tejen trenzas de nieve.
La espuma que hace en la cabeza es muy graciosa; lástima que la Reina nos obligue a aclararnos el cabello...
Muchos coleccionistas dedican su vida a encontrar ejemplares como este.
Con esta embarcación puedes descender los rápidos del río; cuidado con darte la vuelta y quedar cabeza abajo.
Si la dejas un par de días, se pone tan dura que puedes usarla como arma.
Protegen las manos del frío, pero si los llenas de nieve no servirán de gran cosa...
Parece que puede distinguir los alimentos buenos de los estropeados solo con el olfato. Aunque es lógico...
¡No mires abajo una vez estés arriba!
Debe de sentirse solo, porque va con el dueño a todas partes.
Así de efímera es su vida: lleno de color y expectativas un momento, roto y gastado al siguiente.
Aunque su forma se parezca un poco a una zapatilla, no es recomendable poner el pie.
Para cocinar al aire libre y probar la vida salvaje. O casi.
Aunque lleva la cara de un superhéroe, no sabemos si dicho héroe la utiliza.
¿Es un vehículo que parece una casa o una casa que parece un vehículo?
Especial para caminos de montaña; en la ciudad se aburre con tanto asfalto.
Se hace un poco aburrido montarla, desmontarla y montarla de nuevo; quizá deberíamos asentarnos.
Es fácil de montar y ofrece cobijo, pero no guardes dentro objetos de gran valor.
La gente que vive en urbanizaciones suele tener casas más sólidas que esto.
Las paredes son bastante finas, pero eso es para intensificar el contacto con la naturaleza.
Parece el lugar de ensueño para una siesta, pero la verdad es que la espalda acaba protestando.
Hay gente que se echa a reír y no para después de comerlas. Será la salsa.
Para preparar las cosas de la barbacoa y lavar los juguetes de jardín cuando los mayores no miran.
Tiene un aspecto apetitoso y crujiente, pero en realidad es terriblemente amarga.
No está completo; por desgracia, la parte que falta es la que indica dónde está tu tienda...
Es práctico y resistente, pero un poco duro para nuestras reales posaderas.
No hace falta que pienses si no quieres; lánzalo y deja que el azar te lleve.
Con esto puedes irte de excursión en plena noche y tener las manos libres para comer galletas. Qué adecuado.
Para iluminar lugares oscuros con solo hacer clic. Comprueba las pilas de vez en cuando.
Parece una vista aérea, pero si vas en avión no verás los puntos ni las letras.

Esta escalera primitiva está hecha con troncos de árbol. No sufras, que no van a salir rodando.
Suponemos que a quien la hizo le dolieron los brazos durante varios días.
Este estampado no ha cambiado en los últimos 50 años.
Cuanto más caro es el jarrón, mayores probabilidades tiene de verse atacado por un balón perdido.
Lo creas o no, dentro de ese peligroso exterior hay carne muy rica.
Cierra los ojos, acércatela a la oreja y te creerás en medio del océano.
No sabemos de dónde viene. ¿No es romántico?
Esta isla va flotando; es posible que se vuelque si intentas subirte. Ergo, no lo intentes.
Para que la isla flotante no se hunda con el peso de las palmeras.
Está muy plano, pero eso no es porque lo hayan pisado.
Creíamos que los peces se protegían aquí de la lluvia, pero no.
Aunque sea redondo, está fijado al fondo y se niega a rodar.
Antes estaba lleno de cantos agudos, pero ha cogido algo de peso.
Muy bonito, pero si lo pulieran un poco estaría aún mejor.
Original objeto decorativo fabricado con un pastelillo de arroz descomunal.
Comerse todo esto de una sentada no puede ser bueno para la salud.
Se encuentran por todas partes, excepto cuando se necesita uno, claro está.
Hay quien las guarda como jabonera, o incluso para fabricar biquinis.
En una heladería en el fondo del mar podría pasar por un helado de máquina.
Vivir aquí dentro debe de ser muy doloroso para un ser con huesos.
Debe de ser el modelo familiar.
Se puede usar como flecha en un juego de pistas o como galleta en la heladería del fondo del mar.
Un libro con letras estilosas.
No te metas ahí para jugar al escondite, que igual te encierran.
No, lamentablemente el profesor no se ha olvidado el examen de mañana en el cajón de la mesa...
Si lo pones a un volumen suficientemente alto, puedes hacer saltar los cristales, o eso dicen.
Buen escondite, pero que no te asomen los pies por debajo.
Sería ideal para jugar a sables espaciales, si no fuera porque se apaga al sacarlo de sitio.
Estas esteras adornan todos los hogares japoneses. Ideales para la siesta del gato.
Huele tan a fresco que parece un anuncio de detergente.
Si se las enseñas a tus padres, puede haber premio. Lo malo es que son difíciles de conseguir.
Por más vueltas que le des se acabarán enterando de que lo tienes, así que mejor confiésalo.
No sabemos si es una flauta o un piano, así que, además de instrumento musical, es un enigma.
La gente que tiene muchos de estos colgados en la pared suele impresionar bastante.
Por desgracia, es demasiado pesada para beber en ella.
Es enorme, pero dentro solo tiene un líquido negro.
Aunque el estuche sea rojo, solo puedes dibujar caracteres en negro.
Las respuestas a tus preguntas en unas bolas que hacen ruido. Ya solo lo manejan unos pocos nostálgicos.
En el reverso suelen encontrarse obras de arte del dibujo improvisado.
Hay profesores que se pasan un año leyendo los nombres y aun así no se los aprenden.
Da igual dónde mires, aquí no vas a encontrar secretos dignos de espionaje.
Su efecto secundario es provocar gran cansancio, así que procura no sentarte mucho en ella.
Soporte del alimento para los cerebros estudiantes; aunque no te guste, nunca te dejas nada.
Sirve para sujetar las puertas que, de lo contrario, tendrían que flotar.
Las puertas sin cerrojo que se abren mientras estás dentro suelen causar pánico.
Aquí aparecen las metas a alcanzar. Seguro que lo conseguirán si trabajan unidos. 
Al parecer, el hecho de encontrar un objetivo ya es un objetivo en sí mismo.
Está lleno de kanji. No comprendemos cómo puede haber gente que los recuerde todos.
La mayor parte de la gente se avergüenza de su peinado de la época cuando mira estos libros.
¿A que sería fantástico tener una fórmula mágica que hiciera pasar su saber a la cabeza sin esfuerzo?
Su uso requiere paciencia; no es adecuado para tomar apuntes en clase.
Es blandita, por lo que no hace daño y evita peleas.
Antes de tirar la basura, asegúrate de haber separado las cosas que se reciclan.
Está bien esconderse aquí si buscas soledad, pero ¿no es un poco estrecha?
Se suele comprar para anotar cosas útiles y después se pierde justo cuando la necesitas.
Si tu afición no es el dibujo no le encontrarás demasiada utilidad.


Para poder pasar de un equipo a otro sin tener que cambiar de camiseta.
Te sentirías muy especial con ella, si no fuera porque también la llevan otras 3.485 personas.
Una cama delicada para enfermos delicados.
Solo por llevarla ya te sientes mayor. ¡Horror!
En principio era para llevar al gimnasio, pero ahora se usan incluso para la compra.
No sabemos qué le habrá pasado a este felino para estar tan aplatanado.
Los personajes que aparecen en las ilustraciones ya tienen bigote y barba, no se pueden pintarrajear.
Aunque te guste mucho borrar pizarras, si quitas el menú los demás no sabrán qué hay para comer.
Todo el mundo se lava las sucias manos en él. ¿Hará falta jabón para lavar el jabón?
Por mucha curiosidad que tengas, utilizarlo no tiene ningún encanto.
La mera persuasión no surte efecto; hay que retorcerlo para que suelte agua. 
El tejado sirve para que no entre nieve en la casa, no para que esquíes en él.
Ahora es muy sólido, pero sabemos que no durará.
Debe de ser terrible trabajar en la fábrica enrollándolo alrededor del tubo de cartón.
Hace un ruido tremendo que sirve más para irritar a los vecinos que para avisar a las autoridades.
Para impartir una clase donde sea y cuando sea.
Parecen estar muy bien organizados, pero si miras de cerca verás que el caos acecha.
En las películas sirve para atar a los malhechores, pero dudamos que funcione en realidad.
Cambiar los carteles de tan arriba es complicado, así que dejan los mismos durante todo el curso.
Aparentemente no está permitido dibujar en esto.
Según dicen, esta clase es la mejor de todo el cole. Pelotas.
En la mayoría de colegios se conoce también como "la guarida del dragón" y otras lindezas.
Este asiento se reserva a las visitas importantes de verdad. Tanto, que aún está por estrenar.
Esta mesa es de muy buena calidad, pero se usa para cosas muy normales.
Por muy rico que estuviera lo que pusiesen en este platillo, no nos lo comeríamos. ¡Puaj!
Es el retrato de otro director que hubo en el cole, pero no es el abuelo del actual ni nada parecido.
Este fue director del cole en época más reciente. Al parecer, se retiró a un monasterio.
Aquí se guardan los objetos valiosos del colegio; suponemos que se refieren al saber de siglos.
Si el profesor la abre con violencia, ten por seguro que te va a caer un castigo.
Sirve para que se pueda ver el aula desde el pasillo; no hay respeto a la intimidad.
Siempre están en un lugar en el que es difícil abrirlas y cerrarlas.
Tendría alguna utilidad si no fuera por los graciosos que arrancan y pintarrajean los anuncios.
Deberían dedicar uno a anunciar cosas divertidas, como fiestas y comilonas.

Como está tan arriba, suelen olvidarse de quitarle el polvo y parece nevado.
Parece que nadie aprecia su belleza natural y se empeña en colgarle adornos de colores.
Para deslizarse sobre la nieve; resulta poco práctico si vives en zonas tropicales.
Estupendo para sacar a pasear al perro sin cansarte para nada.
Lo que no llegamos a entender es que se pueda encender una hoguera dentro y no se funda.
Aquí suele vivir gente con barbas tan pobladas que no se les ve la boca.
Debe de gustarles mucho esquiar si tienen tantos pares que se los prestan a la gente.
Sube en esto para llegar a la cima sin cansarte. No entendemos por qué no las usan los montañeros.
Está bien visitarla como curiosidad, pero se nos enfriarían los reales pies.
Mejor no le cojas cariño, porque en primavera se irá a un lugar mejor.
Si se ponen demasiadas, la cosa acaba pareciendo un laberinto.
Hay que tener cuidado y espaciarlas bien o provocan claustrofobia.
Para lo delgadita que está, tiene bastante fuerza.
Para gente diminuta que ama el contacto más directo con la naturaleza.
Si quieres aumentar el impacto, pon flores rojas donde deberían estar los ojos.
Será de ramas y hojas, pero la cornamenta parece contundente; precaución.
Si ves que se agita, no te asustes: serán los bichitos que viven dentro.
Que no, ¿cómo va a ser una tortuga de verdad que ha echado raíces por ser tan lenta?
Sigue siendo hermosa pese a las canas.
La ciudad sería más hermosa si los semáforos se hicieran con flores.
Para recordar a gentes que vivieron en otro tiempo. Ya podrían haber dejado una herencia.
Hay quien dice que es más entrañable que la clásica estatua ecuestre, pero las opiniones están divididas.
Lleva tanto tiempo esperando al amo que ha acabado así. Qué triste.
A lo mejor se ha quedado así porque vio algo que le dio mucho miedo.
Por más horas que lo dejes estofar, no va a ponerse tierno; mejor haz una ensalada.
Es la flor más grande del mundo; no es la más práctica para un ramo, pues.
No sirve para cortar madera, pero queda estupenda encima de la chimenea.
Lo más inteligente sería venderla y comprar una motosierra.
Para que sepas que la carrera ha empezado, aunque no participes.
Si chocas, a ti no te pasará nada, pero la barrera puede tomárselo como un atropello.




Los pilotos están tan concentrados que ni lo ven; dudamos de su efectividad publicitaria.
En el anuncio ya dicen que la tienda es grande para que vayas con tiempo.
Dicen que no es bueno beber leche en exceso, pero en realidad no es bueno beber nada en exceso.
Cuanto más colorida y llamativa sea, más probable es que sea venenosa.
El color es precioso, pero el sabor deja mucho que desear.
Desde aquí vigilan la carrera para asegurarse de que no se hace daño.
No sabemos por qué, pero siempre nos hacen pensar en libélulas.
Esta nube debe de estar enamorada de algún cumulonimbo.
Lo bueno de esta nube es que no se funde. Lo malo, que no se puede comer.
Qué mona esta nube con forma de gatito. O de otras cosas, según cómo la mires.
Y si pudiéramos abrirla, ¿caería una lluvia dulce de pepitas y almíbar?
Las personas glotonas siempre acaban viendo nubes como esta cuando miran al cielo.
Estos caramelos llevan una cara; quizá sea la del campeón de comer caramelos.
Sirve para sujetar la ropa al coser, pero alguna gente los clava en muñecos.
Lo malo es que si lo pierdes, te quedas sin los dos colores.
Como las hojas de papel no tienen manitas de las que cogerse, se sujetan con esto.
Si tienes un mal día, seguro que al abrirla solo quedan las migas.
Aunque no duele ni pica ni nada, hay gente a la que hay que atar para ponérselas.
Los hacen con un sabor repugnante para asegurarse de que no los pegas a lo tonto por ahí.
Claro que parece muy baja, ¡te has olvidado de ponerle las patas!
Uno solo garantiza más caídas que las pieles de mil plátanos.
Sirve para que la ropa tendida no pueda aprovechar el viento para evadirse.
Nos sigue gustando más el tradicional huevo frito con su yemita, mmm.
Irresistible; no comas demasiadas antes de la cena o tu madre acabará escondiéndolas.
Este bizcocho va relleno de fruta desecada; está bueno, pero le falta un algo...
Los colores llaman mucho la atención, pero sabe igual que cualquier otro caramelo.
Si te llenas demasiado la boca, no podrás respirar. Que lo sepas.
Una vez se nos quedó pegado a una muela y nos la arrancamos al intentar despegarlo. Palabra de soberano.
Aunque se supone que lleva café, no tiene nada de amargo.
Estas galletas son golosas y estupendas con helado.
Nata con una galleta. Está más rica si dejas que se ablande un poco con la nata.
Destaca mucho, pero la verdad es que tiene pocos adeptos.
Parece que la recogieron demasiado pronto.
Que sepamos, nadie ha intentado hipnotizar a nadie con estas espirales tan dulces.
Si una de estas va a caer en tu cocina, no la dejes escapar: están buenísimas.
Una comida muy práctica para la que no hacen falta cubiertos.
El mejor premio a una dura sesión de gimnasio. O de estudios. O de lo que sea.
Las hay rellenas de chocolate, de avellana y también de magdalena.
Es respetuoso con el medio ambiente y no genera residuos: también te comes el palito.
Aunque se llame amargo, es la amargura más irresistible que hemos probado en todo el Cosmos.
Es difícil describir esta comida, pero tiene el poder de poner a todo el mundo de buen humor.
Con estos azules tan profundos, resulta hipnótica de verdad.
Antes creíamos que solo era para decorar, pero hemos descubierto que tiene un sabor muy atrayente.
Advertencia: no se ha utilizado ningún árbol en la fabricación de estas galletitas.
Que las galletas no te impidan ver el postre. ¿O no era así?
Si te das un atracón, es probable que no quieras volver a ver dulces en una temporada.
Se puede calcular la edad de los árboles contando sus anillos, pero en este caso no es así.
Las abejas deben de pelearse por esta flor tan primorosa.
El tocón que queda al cortar un árbol grande queda perfecto como mesa rústica.
Nos preguntamos si también habrá galletas con forma de muslo, pechuga o alitas.
Incluso en forma de galleta se nos hace la boca agua al verlo.
Cuéntale tus secretos; con esas orejas tan largas, seguro que sabe escuchar.
No vemos la lana por ninguna parte. Quizá se la quitó porque tenía calor en el horno.
Una tarta de bizcocho de chocolate, rellena de chocolate y con cobertura de chocolate. Solo para muy apasionados.
Es difícil resistir la tentación de morderlo, pero por propia experiencia sabemos que es muy mala idea.
Los adultos siempre dicen que están hartitos de que les preguntes por qué tienen un agujero.
Nos gustan más las que tienen relleno de mermelada en el centro.
Si te llenas la boca, se te hará un engrudo y no apreciarás el sabor; come despacio.
Hasta las hojas saben a uva.
No te preocupes, que no tiene pepitas ni pieles blancas.
Creíamos que el dibujo tenía un significado simbólico, pero parece ser que no.
Para golosos pertinaces con mucho tiempo por delante.
Va muy bien para comer pasteles y demás; no le gusta la comida seria, como la verdura.
La cobertura de fresa se funde y se pega en los dedos; manéjalo con precaución.
Este tipo de galleta siempre está al otro lado de la caja. A saber por qué.
Servirían como tejado para la casita de caramelo, pero seguro que las hormigas atacarían al amanecer.
Si chupas primero todo el relleno, es normal que luego la galleta te parezca sosa.
Cógelo con cuidado o te encontrarás con un montón de migas en el regazo y cero galletas en la mano.
No te preocupes, que no sabe a verdura.
Resulta difícil concebir comida de este color.
Los vecinos parecen muy formales, pero habrá que esperar a ver qué hacen en noche de luna llena.
Parece triste necesitar un mapa para ir a tu casa, pero es que son todas iguales.
Aunque sea rojo, no va dejando un rastro de fuego por el asfalto.
Francamente, esto de colorear los neumáticos nos parece un capricho muy poco ecológico.
Si te olvidas el reloj de pulsera, siempre puedes venir a mirar la hora aquí.
Para cruzar por sitios por los que antes no se podía cruzar. ¿Cómo harían para construir el puente?
A esta familia se le está quedando la casa pequeña por culpa de su afición a las compras por catálogo.
Ayer se pelearon por la posesión del mando a distancia. Perdió el padre.
Las malas lenguas dicen que comen comida precocinada al menos una vez a la semana.
Al parecer, esta casa era tan cara que los nietos acabarán de pagar la hipoteca.
Últimamente tienen problemas con las cañerías.
Dicen que el hijo mayor vuelve pronto de su viaje de vuelta al mundo.
Han orientado los extractores de la cocina a la calle para que el olor atraiga clientes. ¡Qué olfato comercial!
Si ves uno de estos, es probable que haya un restaurante de yakitori cerca.
Si te pierdes tú o pierdes algo, aquí te ayudarán a encontrarte.
Un apacible lugar para tomarse un café y sucumbir a la tentación de los pasteles.
Está llena de teles y neveras. Te encantaría quedarte a vivir aquí, pero te echan cada vez que lo intentas.
Para que sepas que aquí se venden aparatos de muchos tipos.
La parte oscura sabe a uvas. La verdad es que está muy buena.

Tienen sorbetes de todos los sabores, pero no sirven hielo normal de agua.
Curiosamente, siempre hay gran cantidad de gatos acechando en el vecindario.
Por si a algún gato despistado le falla la nariz.
Solo puedes subir o bajar del tren en este lugar.
Debe de ser el nombre de la persona que vive aquí. Sería más fácil instalar un buzón.
Hay gente que se lo salta, pero eso no está bien.
Para que los niños vayan haciéndose a la idea de lo que es ir a trabajar cada mañana.
Las ranas que viven aquí parecen muy contentas con el barrio.
Aquí vive un ser mágico que puede concederte tus deseos. Lástima que no suela estar en casa.
Solo los elegidos pueden traspasarla. Se diría que hay muchos elegidos.
Aparece muy vigilante, pero al parecer se le puede reducir atacando por la retaguardia.
Esto es el progreso: una pizza recién hecha en tu propia casa en apenas unos minutos.
Dicen que, cuanto más alto se lanza la masa, más rica sale la pizza. Cuidado con el techo.
Para disfrutar de reuniones con tus seres queridos. Además, tienen tu postre favorito.
Indica que es un local lleno de gente de mediana edad de día y de jóvenes por la noche.
Si lo que quieren es cerrar el paso al enemigo, deberían ponerla más alta.
Este local está hasta la bandera de gente que cree saber cantar. Muy pocos tienen razón.
Conciertos hasta la madrugada todos los días. No sabemos lo que piensan los vecinos.
En verano está llena de gente, y en invierno, de arañas.
Los dueños están considerando convertirla en un restaurante durante el invierno.
Este edificio es demasiado nuevo para que haya leyendas de la mano negra y similares.
Aquí se celebran ceremonias con gente que dice que se quiere mucho y para siempre.
Por mucho que insistas, llamar para que apaguen tus velas de cumpleaños es una broma pesada.
Pese a su apariencia invulnerable, le gustaría que, por una vez, alguien la protegiera a ella.
Tiene una campanilla; los residentes deben de ser sordos. 
A día de hoy, todavía no comprendemos el dudoso placer de corretear tras una pelota bajo el sol.
Como no hay mesas, la juventud suele sentarse por el suelo para comer de madrugada.
Para que sepas que está ahí en todo momento.
Para ver el mundo desde una perspectiva diferente.
Si solo tienes esto, no te lo vas a pasar muy bien que digamos.
Para gente que no quiere complicarse la vida tomando decisiones.
El trabajo de esta gente suena envidiable: mirar las estrellas noche tras noche.
Quizá se necesite un alma de artista para apreciar su belleza intrínseca.
Es como una pantalla de tele gigante con la ventaja de que nadie va a cambiar de canal.
¿Cómo que los hombres topo van a arrasar el planeta? Lo sabríamos, pues reinamos en el Cosmos Todo.
Este edificio tiene una pantalla gigante. Si hubiera también un sofá gigante, sería perfecto.
Es el tipo de sitio en el que esperas ver a los malos descolgarse desde un helicóptero.
Cuando las escaleras mecánicas se paran, son como las demás escaleras, pero diferentes.
Parece que en el piso superior hay un bufé libre de tartas y pasteles.
A veces hay gente que se pone a gritar desde la azotea. Al parecer, es cosa de adultos.
Se cuenta que lo están reformando; sospechamos que van a añadir más pisos.
El nuevo presidente es extranjero, así que todos los empleados van a clases de idiomas.
Corre una leyenda urbana que dice que este edificio es más alto cada año.
Este edificio todavía está en el horno, como si dijéramos.
Probablemente no fue descubierto por los humanos.
La taza no es más que un dibujo, no se puede beber. Tendremos que ir a graduarnos la vista otra vez.
Aquí viene gente preocupada por el futuro intentando cubrir accidentes que no tendrán.
Hay datos de 3 tiendas diferentes. La de arriba del todo debe de ser la mejor.
No hay paso de peatones, así que cruzar requiere cantidades ingentes de valor.
Si tienes que ir al baño, es mejor que vayas ahora.
No vayas a equivocarte de carril, que se montan unos follones increíbles.
Algunos coches pasan a tal velocidad que no llegan ni a leerlos, con la de información interesante que tienen.
Se encendía para guiar a la gente en la noche. Es bastante grande, así que no debía de perderse nadie.
Dicen que se come la mano de los mentirosos. ¿Ya has mirado si aún tienes las dos?
El nombre parece débil, pero es muy duro y
puede soportar viento y marea.
Si ya es bonito así, imagínate cuando tenía techo y pinturas en las paredes...
Por desgracia, ya en aquella época había vándalos que hacían pintadas.
Hubo una vez un hombre que confundió los molinos con gigantes; quizás necesitaba gafas.
Eso de los zapatitos de cristal suena muy bien, pero seguro que duelen bastante.
El marco les salió tan grande que ya no se atrevieron a construir la puerta.
Está tan delgada que se le ven todos los huesos, pero parece gozar de buena salud.
Resulta peculiar que le hayan puesto nombre a un reloj, por muy imponente que sea.
Alguna gente con imaginación dice que son restos de un juego de bolos de gigantes.
Por grande que sea, no puedes irte a vivir debajo de él: está lleno de agua.
Aquí sacaban a pasear a los leones, pero como daban muchos problemas, dejaron de hacerlo.
Nadie sabe cuándo se caerá, pero esperemos que no haya nadie debajo.
No tiene nada claro si debería beberse un vino de la edad de su madre.
Este hombre es un apasionado de Japón que come sushi una vez por semana y el sueño de su hijo menor es ser ninja.
Este inquilino toma tostadas con sardinas para desayunar, pero aparte de eso, es buena persona.
A todo el mundo le parece un lugar ideal para un fin de semana, pero ni hablar de vivir así todo el tiempo.

Duerme en tatami, así que no necesita mucho mobiliario.
Se olvida las llaves tan a menudo que suele dejar una ventana abierta para entrar.
Los vecinos del 1º y del 3º salen mucho juntos últimamente. Ajá...
Deberían cambiarle el nombre; cada vez que lo vemos, se nos hace la boca agua.
Por las mañanas está casi vacío; son gente a la que le gusta la fiesta.
La empresa está a punto de quebrar, pero el edificio no da muestra alguna de inquietud.
Todos los que trabajan aquí preferirían trabajar en otra parte. Huy...
La señorita de recepción cuenta con gran número de admiradores.
La gente siempre son los demás.
Suele oler a moho, pero las botellas que guarda contienen líquidos de sabor muy delicado.
Muchos turistas arrojan monedas sin saber que la "tradición" fue inventada por la chiquillería local.
Como en su copa viven muchos pájaros, tiene cuidado de no balancearse demasiado.
Tiene hojas como agujas, pero su intención no es hacer daño.
A este árbol le gustaría tener más hojas; así la gente lo tomaría en serio.
Es el tipo de puente que te hace imaginar una góndola pasando por debajo.
En las películas, la gente se enamora solo con verse desde andenes contrarios.
Ojalá pudiéramos trasladar allí la residencia real...
¿Es cierto que para hacer el vino se pisotean las uvas? ¡Aaagh, no volveremos a beberlo nunca, nunca!
Al principio los coches eran artesanales, pero ahora todo está mecanizado. Todo se pierde...
Escupe humo las 24 horas del día y aun así insiste en no querer dejar de fumar.
Se empiezan a calentar los motores... La emoción nos embarga.
En esta ocasión, el humo no indica que haya un incendio.
Aquí extraen recursos de la tierra. Cuando se agoten, será un problema serio.
No nos sorprendería que un día despegara hacia el espacio exterior.
Cada columna es una obra de arte en sí misma; aprende a apreciar los detalles.
Un conjunto espléndido; los turistas deberán tratarlo bien si no quieren enfrentarse a la ira real.
Pese a lo que se cuenta, no es cierto que se vayan a pasear por la noche.
Esta gente no se conoce; están todos aquí por casualidad.
Dicen que esta gente trabaja todo el tiempo, salvo cuando van a hacer fotos al extranjero.
Aunque no lo han confirmado, parece ser que mantiene un romance con la cima, por eso siempre la ronda.
Aquí se reúnen los representantes electos del pueblo para hablar de cosas, pero no sabemos de qué.
Si pones monedas, sale bebida. Ah, si todo en la vida fuera tan sencillo...
Aunque pulses varios botones a la vez, no te dará un combinado.
Aunque sea un ternero el que quiera la bebida, tiene que pagar por ella.
Una leyenda cuenta que al final hay un caldero lleno de oro, pero solo hemos encontrado tierra.
Al parecer, es un paso reservado para trenes; las bicis y los coches no se atreven.
Conecta con los puntos importantes de la ciudad, como, por ejemplo, la noria.
Los trenes están encantados porque ya no hace falta que circulen bajo el agua.
Si hay chicos apoyados en la baranda, es que son chicos duros. Mejor aléjate.
¿Así que acabar con todo es un gesto de cortesía? Valiente excusa.



Los colores son magníficos, pero quizás sería mareante vivir aquí.
Si tienes la impresión de que te están observando, probablemente venga de aquí.
El hombre que vive arriba se lamenta amargamente cada vez que olvida algo de la compra.
Dicen que hubo una vez un ermitaño que vivió en la cima de esta montaña.
Será pequeñito, pero la gente lo respeta en honor a sus 4.000 años de historia.
Una piedra grande y una pequeña unidas por una cuerda. Son como una pareja.
Parece que se excedieron con la longitud, desoyendo nuestros consejos de moderación.
Solo es un problema si tienes que rodearla para ir a ver a un amigo que vive en el pueblo de al lado.
Se dice que si se recorre entera a pie, los deseos se hacen realidad. Bueno, nos lo acabamos de inventar.
No hay timbre, así que tendrás que gritar hasta que vengan a recibirte.
Resulta muy efectiva como defensa; a cualquier ejército le daría pereza rodearla.

Observa la ciudad impasible y no pierde la serenidad ante nada, pero nada.
Al principio solo tenía un piso, pero fue llegando gente y...
Aquí se reúne gente importante para celebrar comidas de empresa, así que no entendemos lo del nombre.
Aunque subas arriba de todo, no verás más que edificios. Qué decepción.
Es uno de esos lugares en los que esperas ver salir samuráis de todas partes.
No conseguimos ver a ningún ninja. Sí que son buenos con el camuflaje.
Siempre tiene la mirada perdida en la distancia. Será que tiene ganas de viajar.
Dicen que se cortó el pelo hace poco, pero aun así su chica no le hace caso.
Tiene la cabeza tan grande que seguro que en todo el Cosmos no hay un sombrero de su talla.
Como todas las modas vuelven, vamos a relanzar este viejo modelo de árbol.
Nos gusta pensar que cada edificio es un microcosmos con sus personajes, sus vidas, sus dramas...
El jefe llega al trabajo en helicóptero. Dice que es para evitar los atascos, pero sabemos que es por presumir.
Van a restaurar la azotea, está gastada y oxidada. Será para complacer a los pájaros.
En este edificio se respira un ambiente de plenitud y vida sana. Demasiado sana para el gusto real.
Está pensando en mudarse, aunque le gustaría llevarse el piso consigo.
El otro día limpiaron las ventanas y se quedaron sorprendidos de la luz que puede entrar.

Podrías ponerte en medio y usar los lados como esquís.
Confundirlo con un cero es un error muy común, no te preocupes.
Esperábamos que tuviera relación con los conductores noveles, pero no.
Esta es una letra muy deportiva que siempre está haciendo estiramientos.
Esta letra vale por dos.
Últimamente ha empezado a preocuparse por la panza que ha desarrollado.
Se supone que simboliza la libertad, pero no se ha movido del sitio en cientos de años.
En época de rebajas se convierte en un campo de batalla.
Alegría, avaricia y cansancio... ¡Vívelo todo aquí!
Dicen que era el gran patriarca de la familia; seguro que también era el más gruñón.
Hace más de 30 años que mira por encima del hombro. ¿Y sus cervicales?
Le gustaría destacar más, pero teme molestar a la gente.
Hace mucho tiempo, hizo algo porque alguien se lo pidió, y como recuerdo lo han convertido en estatua.
Es conocido por acumular mucho dinero en moneda pequeña, lo que supone un problema de espacio.
El único momento en el que no hay atascos de tráfico es cuando huyen los malos.
Aquí se controlan tantas cosas que no tenemos espacio para escribirlas todas.
Incluso el más avezado viajero siente unos ligeros nervios antes de que el avión despegue. Si hay retrasos, los nervios se acumulan.
Por mucho que se equivoquen con la ruta, ningún avión ha ido a parar al espacio por error.
Antes te daban comida durante el viaje, pero ahora es más práctico llevarse la tartera de casa.
Con un par más se podría construir un robot magnífico.
Está deseando que alguien lo abrace, pero siempre le dan excusas.
Lo mejor es no acercarse por aquí.
La hija ha preparado galletas por primera vez. Han hecho una fiesta para celebrarlo.
La madre de esta familia está obsesionada con la venta por catálogo.
Aquí se pelearon por el color de los globos para la fiesta.
El padre pasa mucho tiempo en el cuarto de baño, así que están construyendo otro. Otro baño, no otro padre.
El hijo mediano quiere usar la piscina como pecera; el padre dice que solo aceptará tortugas.
Si te has dejado el revólver en casa, es mejor dar media vuelta que aventurarte aquí.
Aquí el camarero sirve los vasos haciéndolos patinar por toda la barra.
Aquí les gusta practicar la caza con lazo, pero si no mira nadie, no lo hacen.
El perro de Dorita ladra cuando ve un caballo, lo que es un problema en esta ciudad.
Sí, pero no es una casa blanca como otras casas blancas del mundo.
Siempre sale agua, pero nunca se derrama. ¿Cómo es posible?
¿Parece sencillo? Pues dedicaron muchas, muchas horas a los cálculos para construirlo.
El tubo no es para que bebas si tienes sed... Será mejor que repitas el cursillo.
Aunque vaya muy bien para hacer ruidos de pedo, no es un juguete.



Sí, muy mona, pero si la miras de cerca, es un insecto como todos los demás.
Esta serpiente mítica suele aparecer cerca de las granjas. Quizás a la hora en que los granjeros toman aguardiente.
Maniquí (no coleccionable)
El nombre latino de esta ave es Nipponia Nippon. Debe de gustarle mucho Japón.
Debe de tener muy buena vista, pero suponemos que los días ventosos lo pasa mal.
Le pica mucho la espalda, pero es indigno de su posición el pedir que le rasquen.
Todos los días dedica unas horas a buscar a su princesa durmiente.
¿Por qué está colgado? No lo sabe y no piensa bajarse hasta averiguarlo.
Tiene la esperanza de crecer un poco si aguanta aquí lo suficiente.
Se ha puesto una camiseta demasiado corta y ahora anda con el ombliguito al aire. ¿No tendrá frío?
Como un hermano mayor, nunca dice que no aunque quiera.
Al parecer, su idea de comodidad es llevar las camisetas más viejas y roñosas que encuentre.
Está enamorada y no deja de pensar en su chico; se le nota en la cara.
Intenta no moverse para que los voraces mosquitos no detecten su presencia. 
Mírala, qué tierna parece ahí, tan concentrada en las flores...
Su comunión con la naturaleza es digna de admirar.
No es cierto que todos sepan kung-fu.
Cede el asiento, abre las puertas y se lava las manos después de ir al baño. Lo queremos como yerno.
Estar siempre a la última moda e impecable requiere bastante más esfuerzo de lo que parece.
Un maestro en hacer bailar serpientes con su flauta.
Vive en un lugar tremendamente frío, pero no se queja nunca.
Cuando no está toreando, entrena los brazos haciendo de guarda de tráfico.
Como en la selva no hay autobuses, se desplaza colgándose de las lianas. Práctico.
Sabemos que guarda interesantes secretos, pero el muy egoísta se niega a contarlos.
A veces mueve la batuta a su aire solo para ver si la orquesta le sigue. No lo hace.
Padre cariñoso y esposo con oficio heroico; este hombre se merece una medalla.
A veces se marea y la tripulación le quiere más por demostrar que es humano.
Juró seguir a su capitán a todas partes, incluso al lavabo.
No se acuerda de cómo se hace para parar.
Hace ya años que lleva el mismo traje; quizás va siendo hora de llevarlo de compras.
Eso de la gravedad cero suena interesante, sí, pero nos preocupa su efecto en el estómago.
Si te tira el café por encima, eso es amor a primera vista.
También respeta las normas en casa: todo lo reciclable se recicla.
Al parecer fue un arqueólogo al que pillaron husmeando donde no debía.
Está deseando que se acabe el día de una vez.
Quiere tener muchos hijos para usar todos los marcos de foto que le han regalado.
Le pone mucha voluntad, pero la verdad es que sus chistes son malísimos.
Antes de las elecciones va por ahí saludando a todo el mundo; después, si te he visto no me acuerdo.
Le gustaría componer una canción que expresara lo que siente, pero no tiene ni idea de música.
No recuerda si cerró el gas en casa, así que tiene prisa por llegar a tierra.
Le gusta tanto que está pensando volver a casa así.
Este luchador de sumo acaba de empezar su carrera. Se nota que tiene cara de inocentón.
Los luchadores de sumo son muy coquetos; este lleva el mawashi de diseño. 
Este campeón de sumo no conoce la derrota ni el dolor. O eso dice.
Tiene mucho cuidado de quitarse de en medio cuando empieza el combate.
Siempre está hablando de disciplina y esfuerzo, pero no para él, sino para los demás.
Enseña muy bien, así que nadie le va con excusas de que el perro se ha comido la redacción.
Hace tanto tiempo que todo el mundo le llama por su mote que se le ha olvidado su nombre real.
Está bien tomarse la vida con filosofía, pero que el profesor se duerma en clase no es muy correcto.
Se pasa todo el verano ensayando el discurso de inauguración, total para que luego no escuche nadie.
Está intentando tirarse un pedo sin hacer ruido.
Le eligieron a traición cuando estaba enfermo, pero se lo ha tomado bastante bien.
Le gusta el chico que se sienta a su lado, pero tendrá que ponerlo en la lista si habla.
Está aburrida de lo infantiles que son los chicos de su edad.
Está intentando calcular la edad del chicle que se ha encontrado pegado bajo la mesa.
Está acostumbrado a conseguir lo que quiere a base de pataletas.
Aprovecha la ocasión para enderezar la columna; es más importante de lo que cree la gente.
Cuando hace retratos de la gente, suele dibujarles estrellitas en los ojos. 
Jura y perjura que hizo los deberes, es solo que se los ha dejado en casa.
Tiene un alma sensible y le gusta cuidar de los animales. Los visitantes humanos ya le molestan más.
Le gustaría vivir en el recinto de los animales, pero la dirección no da permiso.
Si tanto amaba a los animales, ¿por qué se dedicó a encerrarlos en un zoo?
Ondea su bandera con singular dedicación. Espera salir un día en la tele.
Dice que debe su salud a la ingesta de zumos de verduras de hoja verde. ¿Batidos de espinacas?
Antes era zapatero; todavía hoy fabrica los zapatos de la familia.
Está muy orgulloso de sus antepasados; será porque él mismo no ha hecho que valga la pena.
Le pone chile picante a todo lo que come, incluidas las tostadas del desayuno.
Su horóscopo de ayer decía que su color de la suerte es el azul.
Hace 3 años que protege a la princesa; considera que ya se ha ganado un aumento de sueldo.
Acaba de empezar, todavía anda con una libreta para tomar notas de todo.
Solo los niños las ven; si tú también puedes verlas, significa que tu corazón guarda su pureza, o algo así.
No puede mover los pies y no sabe por qué. Vaya principiante.
En el nivel intermedio empiezan a emocionarse con la velocidad.
Si tienes nivel avanzado, te atreves con cualquier tipo de terreno; cuantos más saltos, mejor.
Una vez hizo 3 veces el recorrido del telesilla porque no sabía bajarse.
Ha decidido prescindir de los postres porque el traje del año pasado le queda estrecho.
Su método para enseñar a esquiar no es nada fiable: empujar a la gente colina abajo. Cuidado con él.
No solo se ocupa de recoger su basura, sino que riñe a los campistas que no lo hacen. Bravo.
Acaba de darse cuenta de que está a muchos kilómetros del cuarto de baño y del televisor.
¿Qué se habrá olvidado, la cartera o la merienda?
Un animalito de compañía adorable, pero se niega a aprender a dar la patita.
Aunque pueda llegar a ser muy grande, no consigue mejorar su marca de velocidad.
Ganó una carrera a una liebre; aquí hay mucho potencial.
Dicen que es casi ciego, pero debe de ser que se deslumbra porque sale poco al sol. 
Hay algunas que aprovechan para birlarte el reloj mientras les das avellanas. Vigila.
Nadie les ha preguntado nunca si les molesta llevar gente encima; no es justo.
Es igual que los demás caballos, pero ha tomado menos el sol.
Aunque llamarlo por su nombre es políticamente correcto, la verdad es que suena mal.
Dale vueltas a la llave y verás cómo se pone a bailar. Vivir para ver.
Nos encantaría ver si juega con madejas de lana, pero no nos atrevemos a tirarle una.
Tiene una mirada dulce, aunque el resto de su ser da bastante miedo. No le hagas enfadar.
Le gusta esconderse en el agua, pero le traiciona la curiosidad, porque le vemos los ojos.
Muchas chicas sienten envidia de esas pestañas.
Viendo las garras que gasta, resulta difícil imaginar que solo se alimenta de hormigas.
Las crías son encantadoras, pero hay que tener mucho cuidado con las astas del padre.
Tiene el cuerpo marrón y las patas rayadas; quizás sea un cruce de varias especies.
Creíamos que lo de golpearse el pecho era broma, ¡pero nos atacó de verdad!
No tienen el trasero rojo porque les hayan castigado, es que son así.
De puro tranquilo, tarda un mes en hacer la digestión.
Este animal es reconocido allá por donde va a pesar del antifaz.
Es el primo joven del otro panda; le gusta mucho salir de fiesta.
Come durante 4 horas y duerme durante otras 20. No debe de tener mucha conversación.
Y por mucho que salten, la cría no se cae nunca de su bolsa. Tendrá cinturón de seguridad.
Tiene muy buena aceleración, pero nunca hemos visto a ninguno alzar el vuelo.
Que viva en un cesto no quiere decir que esté domesticada; no te acerques.
Al parecer, esa gorguera es el último grito.
Maniquí (no coleccionable)
Su colorido es espectacular, pero su gorjeo constante acaba por irritar.
Maniquí (no coleccionable)
Algunas son de papel y otras de verdad. Esta está hecha de plumas.
Maniquí (no coleccionable)
Creemos que es tan popular porque sus colores recuerdan a los payasos del circo.
Aunque se habla de que hay algunos vegetarianos, preferimos no bañarnos en su presencia.
Que tenga cuidado con lo de ser tan inteligente, porque lo pondrán a trabajar igual que a los perros.
Va tan entusiasmado nadando que aún no se ha dado cuenta de lo que le pasa.
Si quieres atrapar una con las manos..., buena suerte.
Está como encogido porque todavía no tiene confianza con esto de bucear.
Creemos que las películas exageran mucho, pero por si acaso, evitaremos su compañía.
Se dice que este pez sabe mucho de terremotos. El bigote le hace parecer más experto de lo que es.
Un recuerdo típico de cualquier festival que se precie.
Este pez tiene la boca pequeñísima. ¿Cómo hará si le entran ganas de bostezar?
Estos pececillos minúsculos viven en arroyos y estanques y es muy relajante verles desplazarse juntos.
Parece muy bravo con esas tenazas, pero nunca se decide a atacar de frente.
Dentro de un tiempo le crecerán patas y se convertirá en una rana. De momento parece una coma que se mueve.
Sería muy raro encontrárselo andando por el suelo, pero por fortuna no suelen hacerlo.
Muy mono cuando es de plástico, pero los de verdad tienen muy mal genio. Los de dibujos animados, también.
Si sale del agua, lo rebanan. Literalmente.
Si tiene tantos pies como manos, ¿cómo es que le caben dentro de la concha?
Sus parientes más cercanos se extinguieron hace 60 millones de años. Eso sí que es estar solo.
Tiene unos bracitos ridículos, pero mucho cuidado con esos dientes.
Queda muy bien con esas escamas en el lomo, pero resulta incómodo montarlo.
Aunque parezca mentira, se pone así de grande alimentándose solo de hojas.
Uno de los primeros reyes del cielo. Es mejor ser Rey del Cosmos.
¿Qué fue primero, la vaca o el oso? Ni los más sabios de los sabios lo saben...
Este es el modelo más reciente. ¡Sabe saludar y dar las gracias!
Este ser mitológico vive en los ríos y tiene un hueco con agua encima de la cabeza; será para lavarse el pelo.
Ha perfeccionado tanto el arte de ocultarse que sus amigos nunca, nunca lo encuentran cuando juegan al escondite.
No es que se ponga sobre el agua para llamar la atención, pero aun así, la llama.
Se jacta de conocer 1.000 técnicas, pero en realidad son 998.
En este caso no podemos hablar de vocación temprana; no empezó con las acrobacias hasta los 20.
Pues cuando hace el pino se le baja la sangre a la cabeza como a todo el mundo.
Se convenció de que el planeta estaría en peligro si se detenía y ahora ya no puede parar.
Es mejor ser bailarina que ser princesa, porque tienes banda sonora.
En el colegio siempre ganaba en salto de altura y en salto de pértiga sin pértiga.
La ventaja es que llega para rascarse por toda la espalda. Afortunado...
En las fiestas se entretiene en dibujarse caras en la frente. Los demás se desorientan bastante.
Se quedó encerrado en una caja durante una mudanza y ahora anda de un lado a otro del planeta.
Después de volver de la piscina tarda tres horas en su rutina de cuidado de cabello.
Dicen que tiene un problema cutáneo y por eso no puede poner la cara en el agua.
Planta un árbol nuevo por cada uno que tala; eso sí que es coherencia. 
Vive como sí mismo. Ya quisiéramos todos.
Todavía está en edad de creer que podrá salir volando colgado de una.
Este tipo de persona se emociona con cualquier bicho repugnante que le traigas.
Está contenta porque por fin ha llegado su encargo de compra por catálogo.
Como es demasiado grande para caber en el ascensor, sube a los edificios por la parte de fuera.
Ojalá el chico que le gusta se dé cuenta de que le ha puesto nata extra en el café.
El del otro turno se pone enfermo a menudo, pero a este le va bien trabajar las horas extras.
Parece el tipo de persona que vive más bien de noche. Y también parece que no se aguanta de pie.
Se pasea con pamela y sombrilla y posa para las fotos y así pasa el día tan ricamente.
Se comunican telepáticamente. Son hombres de pocas palabras.
Cuando sale con su novia, siempre le abre y cierra la portezuela del coche. Qué caballeroso.
Vehículo para amantes de la aventura, ya que tiende a salirse de los raíles.
Un chico con buenas costumbres que se lava los dientes después de comer dulce.
Esta chica nació para repostera, no hay duda de ello.
Era negro, pero se volvió blanco como la nieve: otro triunfo de las leyes de la evolución.
Esta niña no para ni un minuto en casa mientras quede un centímetro de nieve. Y nunca se resfría.
Acaba de descubrir que cuando vas sobre esquís no es buena idea hacer el payaso.
Su próximo reto es enfrentarse a su miedo a las alturas.
Lo que nunca hemos comprendido es cómo detenernos llevando esos aparatos en los pies.
Ahora mismo va a despertar al príncipe azul para que limpie los destrozos de la fiesta con sus amigotes.
No te preocupes, que conseguirá salir del saco él solito.
Un hombre que se dedica a dar y recibir. Al menos es justo.
La única desventaja es que no se puede esconder la suciedad debajo de esa alfombra.
Parece que se dedica a perseguir a la gente, pero en realidad es que busca compañía.
Pasarán meses antes de que dejen de llamarle "Eh, tú" y aprendan su nombre.
Aprovecha los ratos libres para entrenarse; su sueño es correr la maratón y luego retirarse.
No sabemos si se dedican a esto porque son fuertes, o se vuelven fuertes a base de trabajar en esto.
Todavía no le ha cogido el truco a lo de enfocar. Todo llegará...
Seguro que ahora mismo están discutiendo.
Que se le caen las gafas.
Según nos han dicho, se les reconocería en cualquier lugar del mundo.
Su mayor preocupación es que no le tiren de la trompa.
Ahora mismo pone cara de necesitar varios cubos de agua.
Parece que ha empezado a preocuparse por su talla de pantalón.
Es un cumulonimbo, pero le gustaría llegar a ser un nimboestrato.
Ha decidido que la vida son 2 días y se lo está pasando como un enano. A la vejez...
Dicen que es una fiera con el yoyó.
Nació en una zona famosa por sus manantiales, lo que explica la tersura de su cutis.
Su cautivadora voz chillona resuena por toda la oficina cada vez que habla.
Esto sí que es un dandi; las gafas le dan el toque perfecto.
Ha llegado a ese grado de importancia en el que tiene gente para hacerle los recados.
Dicen que tiene una voz profunda y desgarrada, pero suena como si estuviera en una caverna.
Esta mujer adora el color rojo y detesta el blanco. Nunca sabremos por qué.
No le gusta que le llamen "señor" por aquello de que hace mayor. Pero es que lo es.
Dibuja tan bien que si hiciera pintadas en los muros de la ciudad nadie protestaría.
Su mayor deseo es ser uno con la corriente.
Siempre lleva una camiseta limpia para no subir al podio empapado en sudor. Qué considerado.
No se lo digas a nadie, pero una vez llegó tarde porque se perdió.
Se peleó con su jefe porque no le dejaba conducir el tren. Sabia decisión, declaramos.
Son monísimos así pequeñitos, antes de desarrollar el mismo mal genio que sus padres.
En realidad, es erróneo e injusto esperar que esté contando chistes toda la velada.
Es muy buen nadador; ni siquiera necesita salir a respirar.
Este color resulta de lo más peculiar.
Este animalito confirma que en el reino animal también hay okupas.
Al parecer, cuando lo cazaban se comían la carne directamente, sin sacar filetes ni nada.
No hay mejor perro para tirar del trineo; se diría que es su gran vocación.
Aunque tienen aspecto fiero, dicen que son muy amistosos. Nos gusta el brillo de su pelaje negro.
Ya debe de haber fabricado los juguetes para hoy.
En realidad, solo hace las cosas que hace para llamar la atención.
Una vez dio un discurso en lugar del Director y a la gente le gustó mucho.
Parece bastante cómodo en la postura; seguro que lleva años practicando.
Este padre de familia se toma su tiempo libre muy seriamente. Tan seriamente que ni lo disfruta.
Una capa de azúcar crujiente y después esa textura cremosa... Indescriptible.
Tiene un mal genio terrible pero cuando está tranquilo es como un peluche grandote.
Lo curioso es que las rayas no se vuelven blancas a medida que envejece.
Será el rey de la selva, pero es un gandul de cuidado. Su señora leona debería darle un toque.
Con esa ropa de colores llamativos parece un cantante de ópera o un adivino.
Su novia le ha prometido un beso si consigue engancharse al telearrastre sin caerse.
Se le conoce como Cometa Roja por su velocidad incomparable en el descenso.
Cada vez que frena provoca una avalancha en miniatura.
Pese a todas las historias que se cuentan, no tenemos ningún testimonio fiable de que hayan sido vistos.
Si resucita cada vez que se muere, ¿cómo es que hay tan pocos? ¿No se casan?
Nadie se ha molestado en avisarles de que se les ven los pies.
Podría correr mucho más rápido si la gente no se empeñara en montarse a lomos.
Es un buen método para aprender a colaborar.
Te pondrá un collar de flores y te dará un besito, pero para eso tienes que ir a Hawai.
A primera vista, parece un perro fiel que espera al amo, pero es mucho más que eso.
No es que tenga la cabeza alargada, es que los sombreros de chef son así de verdad.
Sus padres querían un niño vivaracho aunque fuera un poco travieso. Deseo concedido.
Dicen que cambia completamente cuando coge la raqueta, pero no vemos ninguna diferencia.
Está ahorrando para poder comprarse una moto y ponerle gasolina aquí.
Cuando tiene tiempo libre va a conciertos de rock duro.
Si sigue metiendo barriga así, acabará poniéndose azul.
Se ha quitado las lentillas, así que hay que decirle dónde está la piscina.
Disfruta tanto en la piscina que ha decidido quedarse a vivir. Los dueños del gimnasio no están de acuerdo.
Consiguió nadar hasta la isla de al lado. Lo que hacen algunos por no pagar billete.
Se ocupa de que llueva cuando quieres ir a la playa y haga sol en época de exámenes. Así son los dioses.
Cuando se enfada provoca huracanes tremendos, pero tremendos.
El mejor complemento para volar por los aires, pero los humanos no las llevan de serie.
Se dice que los pájaros pueden volar; él no puede volar, ergo, no es un pájaro.
Su mayor ilusión sería poder rodar así por el universo.
Le encanta trazar diseños con su vehículo en la nieve fresca. Es bastante artístico.
Es el gato de la familia; en vez de ir a cazar ratones, se queda con la boca abierta esperando que entren solos.
Puede volar tan rápido como el viento, pero si lleva jinete debe contenerse un poco.
Siempre sale de casa a la misma hora y sigue el mismo recorrido. Creemos que a su vida le falta emoción.
No se ha usado mucho últimamente, salvo para quitar el polvo.
Maniquí (no coleccionable)
Este chico no quiere comer otra cosa que helados; no sabemos cómo hace en invierno.
Le encanta adelantar a los jovenzuelos y hacer más acrobacias que ellos.
Está cogiendo impulso para un triple axel; aparten a las criaturas.
Su comida favorita era el mamut, pero eso es porque aún no se había inventado la pizza.
No le gusta cumplir las normas; de mayor, quiere ser político.
Después de años de esfuerzo, ambas cabezas han conseguido por fin armonizar su respiración.
Dice que está cómodo sentado así.
Es muy bueno esquivando las pelotas, pero no sabemos si puede atraparlas.
Las horas en el gimnasio le están viniendo muy bien para defenderse de sus abusones hermanos.
La gente le tiene miedo por la cara que se le pone cuando le toca pillar.
Le gustaría tener las orejas grandes como su primo africano. Qué se le va a hacer...
Ya sea para cambiar bombillas o bajar cajas, siempre le están pidiendo favores.
Siente que puede ver mucho mejor cuando se pone las gafas.
El jefe de todo el colegio. Le gusta jugar al fútbol y cantar.
Sabe que debería salir más, pero cuando lo invitan a una fiesta siempre dice que ya tiene otros planes. 
Su madre ya ha guardado la ropa de invierno, así que tiene que ir en camiseta.
Toca el piano y su cabello huele a jazmines. Es el sueño de cualquier romántico.
Opina que ya ha hecho suficiente por hoy y que ya es hora de echarse una siesta.
Parece que toma apuntes, pero en realidad está escribiendo cartas a su amiga por correspondencia.
Está intentando no reírse por un chiste que le han contado antes. Es que no lo pillaba.
Quiere cambiarse de sitio porque el de atrás le da patadas constantemente.
Es buena en su trabajo porque le encantan los animales, incluso las ranas venenosas.
Está cansado porque se quedó levantado hasta tarde jugando a videojuegos.
Es como un príncipe, pero más pálido y con menos sentido práctico. En realidad, no tiene sentido práctico.
Vuela gracias a una técnica secreta jamás revelada, pero nuestros pies son más veloces.
Báñate en su luz y sentirás felicidad. Pero recuerda que antes o después tienes que salir.
Se asusta con cualquier cosa; será mejor que no le enseñes un espejo.
Parece que se divierte jugando aunque el cesto tenga el fondo roto.
Cuando este se va, llega Jumbomán, aunque insiste en que es casualidad.
Le encantan sus nietos, pero no tanto como para comérselos.
El rey del deslizamiento, con sus patines y sus mallas.
Se siente sola porque las otras ranas tienen miedo de besarla.
DmySP
Presume de ser el mejor aparcando, pero hemos descubierto que no tiene el carné.
Acaba de inscribirse y está emocionadísimo. Ya se le pasará. O no.
Maniquí (no coleccionable)
Maniquí (no coleccionable)
Maniquí (no coleccionable)
Le gusta la ciencia ficción y los juegos de aventuras. Es un chico normal, vamos.
Le gusta jugar a las cocinitas y se prepara su propia comida. Qué joya de hija.
Quien excavó esto seguro que era extrovertido, extrañamente.
En tamaño grande para golosos impenitentes.
Todo el mundo lo adora, no hace falta que digamos nada más.
Ataca todo lo que se mueve y a veces lo que no se mueve. No te acerques.









Viene de un país lejano y sueña con ver uno de los famosos Arco Iris Reales.
Le gustaría ver un katamari, pero es demasiado perezoso para levantarse y buscar uno.
Su nieto no deja de pedirle un katamari. Ya le está empezando a picar la curiosidad.
Últimamente se aburre mucho y suele salir de casa en busca de aventuras.
El pajarito soñaba con formar parte de un katamari; el elefante simplemente pasaba por allí.
Será un perro, pero le encanta jugar con katamaris. Y además, no levanta la pata.
El chaval futbolista sueña con llegar lejos, pero pretende hacerlo sin disciplina ni esfuerzo.
Siempre anda buscando nuevas formas de expresión artística, lo que la ha llevado a los katamaris.
Vino a visitarnos de parte de los alumnos, pero no sabe gran cosa de katamaris.
Le gustan tanto los katamaris que intenta adherir los demás coches durante las carreras.
Está tan emocionada con la excursión de mañana que se le ha olvidado lo que es un katamari.
Al parecer, el creador de Katamari Damacy quiere trabar amistad con el Rey.
Parece que fue él quien desperdigó las pajaritas de papel.
Esta chica misteriosa está buscando un Saturno de la talla del anillo que ha diseñado.
Siempre ha sido así de peludo; puede que se lleve tan bien con los animales por eso.
Sus padres están usando katamaris para ayudarle en su desarrollo. Será un superdotado.
Le gustaría que su hijo estuviera tan dispuesto a ordenar sus cosas como lo está a desordenarlas.
Recoge dinero para la protección del panda rojo. Cada cual escoge su causa.
A estos dos hermanos les pierde la glotonería, pero pensamos que de pequeños pasaron hambre.
Le encanta el agua, pero no sabe nadar.
Este chico francés se interesó por la cultura japonesa cuando descubrió los katamaris.
Es tan pequeño que el oponente a veces ni lo ve.
Insiste en que fueron los muñecos de nieve quienes inventaron los katamaris. No vamos a llevarle la contraria.
Estudiar mucho está bien, pero también hay que vivir un poco. Desmelénate.
Solo aquellos que son puros de corazón comprenderán su dulce canto.
Siempre están juntos, pero se llevan fatal. Parece que les gusta discutir.
Es conocido por su vocecita. Preferiría ser conocido por su colección de sellos.
Es el hijo primogénito. Su voz es la única cosa normal que tiene.
Si miras la Tierra desde el espacio, es todavía más azul que el cielo visto desde aquí.
Se dice que tiene poderes telepáticos, pero cuando tiene algo que decir, usa el teléfono.
Este cuadrado ha conseguido limar las asperezas de su carácter.
Se dice que contiene poderes misteriosos gracias a su forma especial.
La gente que vivía en el ático debía de estar muy estrecha.
Parece que hay que clavarlo en algún lugar donde esté a salvo de pisotones.
Si la rompes hará un ruido espantoso; manéjala con cuidado.
Las parejas se los ofrecen mutuamente en prueba de amor y cuando discuten se los echan a la cara.
No conviene acercarse demasiado; al parecer, quema.
Este planeta se acabó de construir hace unos días. Todavía huele a pintura.
Hace poco que ha cambiado la decoración, pero desde tan lejos no se aprecia bien.
Se empeñó en cambiar la decoración aunque no hacía falta. Qué mala es la envidia...
Recién lavadito y reluciente.
Piensa pasar su vida cerca de Neptuno, así de grande es su amor.
Recibió su nombre en honor al dios del inframundo, pero con los cambios de imagen nadie lo reconoce.
Quería independizarse y seguir su camino por la galaxia, pero parece haber cambiado de idea.
Ha decidido cambiar de estilo de vida; ¡se acabaron los días tediosos en el vacío cósmico!
Se cree muy importante porque es más grande que otros satélites. Como si el tamaño importara.
Al principio había el caos. Luego llegaron Sus Majestades del Cosmos Todo.
Para marcar el nacimiento de alguna estrella pequeñita.
Está hecha con todas las flores del universo. Tanta hermosura nos deja sin palabras.
Si ves alguna flor de una especie desconocida, es probable que la semilla llegara de aquí.
Este planeta huele a tiza y exámenes, pero el patio es inmenso.
Tiene ganas de acabar la carrera y convertirse en planeta de una vez.
A veces hace carreras; una vez, adelantó a Mercurio.
Hace lo que puede por seguir al planeta, pero le faltan varios caballos de potencia.
No les gusta a los niños porque está hecha de nubes de tormenta, pero el arco iris le da un cierto encanto.

Verde, como la naturaleza. Los animales son felices porque no hay humanos.
Marrón, el color de la tierra. Aún no ha crecido nada, pero se empiezan a ver los primeros brotes.
Las pajaritas fueron hechas con tanto amor que el universo mismo lo percibe.
Al parecer, cada vez se organizan más rutas en bici por los anillos.
Está tan crecido que están considerando darle el título de planeta.
Este nuevo Saturno tiene 2 anillos concéntricos. El de dentro gira en sentido contrario por fastidiar.
En esta galaxia los osos y las vacas viven felices y comen..., esto... ¿Qué comen?
Le gusta hacerse el duro; su atmósfera apenas tiene oxígeno que respirar.
A base de recoger la basura galáctica, acabaron creando un planeta nuevo.
Su aspiración secreta es iluminar las noches tan brillantemente como la Luna.
Podría comerse, pero al final no quedaría planeta y sería una lástima.
Sí, es muy dulce, pero tiene intenciones secretas.
Es el que tiene mejor bronceado porque está muy cerca del Sol. Usa crema con factor solar 2 millones.
Está hecho de agua, pero aún no se han desarrollado amebas ni otras criaturas.
Tan cerca del Sol y solo está tibio.
Para conseguirlo, calentaron una luna hasta que se puso toda roja.
A las criaturas que viven aquí les encanta escribir libros sobre la vida en la Tierra.
Al final han conseguido hacer bien el nudo; el planeta está hecho de aficionados.
Un joven emprendedor que lucha por obtener el título Yokozuna.
Saltan chispas cada vez que roza algún objeto estelar. Dejen paso.
Puedes viajar aquí durante el verano si quieres entrenarte en batallas de bolas de nieve.
Nos parece un faro que nos guía en la noche, aunque no es que alumbre mucho.
Un loable intento para volver a empezar y corregir los errores del pasado. Buena suerte.
Aquí viven todos los primos y primos segundos del Príncipe. Y son muchos.

Fue difícil recoger las rosas por las espinas, pero la galaxia ha quedado preciosa.
Tienes que concretar tu deseo, las estrellas fugaces no pueden leerte el pensamiento.
Ni siquiera sabe dónde va, pero va con prisa.
Puede que exceda el límite de velocidad, pero en el Cosmos hay mucho espacio.
A veces se ponen de acuerdo para ir de viaje organizado por la galaxia.
Si no tiene mucha imaginación, puede quedarse atascado en la misma ruta durante milenios.
Le gustaría pararse a ver el espacio, pero no puede.
La gente suele confundirlo con un meteorito y eso le disgusta.
Le preguntaríamos de dónde es, pero va tan deprisa que no nos oye.
La gente siempre le pide deseos, pero nadie le da nada, ni las gracias.
Dicen que los más grandes, los que tienen estela, son katamaris hechos de hielo.
Un lugar exclusivo y relajante en el que puedes ver las colecciones, escuchar música y demás.
No sabemos si es seta o planeta; lo que es seguro es que nunca para quieta.
A L'Amour le gusta vivir en el romántico planeta-corazón, mientras que Ace prefiere la agitada vida nocturna del anillo.
Ichigo y Can-Can están encantados en este planeta lleno de flores y verdor, pero no pueden evitar comerse sus casitas de fruta y nueces.
Miso y Johnson viven en este delicioso planeta con forma de bol. Cuando Miso no mira, Johnson se dedica a tomar sorbitos de sopa.
Este planeta tiene un color muy bonito, pero una forma tan complicada que Honey y Huey suelen perderse cuando se van de paseo.
Las vistas desde las casas de Foomin y Opeo son impresionantes, pero más les vale no olvidarse nada cuando van a la compra.
Odeon y Daisy viven en este original planeta vacuno. No sabemos de ningún otro cuerpo celeste que tenga hierba en blanco y negro.
Es complicado para June y Shikao vivir en este planeta tan laberíntico y lleno de ángulos.
Odeko y Havana viven en planos distintos de este planeta en expansión, pero se comunican por un agujero del espacio-tiempo.
Aunque este planeta es un paraíso de relajación, Lalala y Njamo se aburren un poco porque están los dos solos.
Solo los ratones y los muy glotones piensan en queso cuando ven la Luna.
En este apetitoso planeta viven Slip y Nik. Una pena que no se pueda comer.
Lucha y Gomas se dedican a empujar el planeta por el Cosmos; las pesas ordinarias son demasiado ligeras para ellos.
Las casas de Velvet y Peso son como algunas flores terrícolas: se abren durante el día y se cierran de noche.
Signolo y Nickel utilizaron tecnología punta para construir su planeta, pero se olvidaron de poner enchufes y tienen que alumbrarse con velas.
Este planeta tan llamativo es visible a más de 100 años luz. Dipp y Marcy se quejan de que no hay manera de dormir con esos colores tan chillones...
Aunque viven en el borde mismo de la galaxia, Shy insistió en vivir dentro del planeta para tener intimidad. Jungle, en cambio, no se preocupa por esas cosas.
Fujio y Marny dicen que la forma de su planeta es estéticamente perfecta, pero nos da ganas de jugar a la peonza con él.
Este planeta es bonito, pero Miki y Twinkle tienen la ropa destrozada por enganchársela en todas esas aristas.
Beyond y Nutsuo viven en los extremos de este serpentino planeta, que crece año a año.
Kuro vive en este planeta solemne junto a un árbol enorme.
Este fúngico planeta es tan sumamente raro que la pobre Kinoko nunca tiene visita.
Drooby vive en este magnífico planeta-castillo, hoy centro turístico. Sin embargo, si percibe peligro, el castillo se convierte en un robot.
Si recoges el suficiente, puedes hacerte un arroyo de estrellas en el jardín.
Cada una de ellas es hermosa, pero cuando hay varias juntas rozan la perfección.
Solo con mirarlas un rato, la ansiedad se disuelve y la mente se calma.
Aspirador espacial gigantesco. Si pierdes algo en el espacio, es probable que acabe aquí.
Dicen que son las salidas de los agujeros negros, pero nunca hemos visto nada salir de ellos.
Esta temporada ha decidido cambiar radicalmente su imagen.
El año pasado se quedó dormido y su mujer le echó una bronca tremenda.
No vemos cómo podría funcionar, si no tiene ruedas.
Una vez a la semana se reúne con sus amigas y recuerdan su juventud.
Lo cierto es que ese cinturón que lleva le da una gallarda apariencia.
No parece muy seguro de qué dirección tomar; nos preocupan los tripulantes.
Es una estrella construida por terrícolas, pero no se parece en nada a una estrella. ¿No tenían una foto?
Los paraguas no protegen de su impacto; ándate con cuidado.
Si algún día colisionara con algún planeta, sería un desastre inimaginable.
Está deseando caer en alguna parte; mira de vez en cuando hacia arriba.
La mires como la mires, es una gran esfera.
Empezó su carrera como pieza de un juego de bloques infantiles. 
Quizá lo utilicen en las carreteras intergalácticas.
No se rompería ni bajo el peso de un elefante.
Parece una rosquilla, pero hemos averiguado que no es comestible.
Maniquí (no coleccionable)
DmySP

















Es tan grande que es imposible comérselo de un solo bocado.
Si las de tamaño normal ya pinchan un poco, no queremos acercarnos a esta.
Si se transformara en carroza, no habría forma de encontrar aparcamiento.
Debió de hacer falta mucho pan para rebozarla.
El arroz en sí mismo no es interesante, pero sí las cosas que lo acompañan.
Ha debido de ser difícil prepararlos. Ah, por eso hemos esperado tanto.
Si te lo comes todo, pueden pasarte cosas muy raras.
Es la talla XXXXL. Seguro que los chicos de reparto se desesperan cuando oyen a alguien encargarla.
Una bola de arroz tan grande que da miedo. No es rival para la forma que tienen de tragar los luchadores de sumo de la clase de Yokozuna.
En realidad es un panecillo dulce; ignoramos por qué tiene forma de pez.
Este plato es muy popular en Japón, pero esto ya es pasarse.
Si consigues comértela en menos de 20 minutos, no pagas.
¿Los humanos los comen? Creíamos que solo eran los conejos...
Una de las delicias más irresistibles del Cosmos Todo.
En realidad las estrellas son redondas, pero sabe muy rica, así que nos da igual.
Dicen que provoca caries, pero nadie tiene pruebas (aunque tampoco dudas).
Otra de las muchas cosas que el Cosmos nos ofrece para alegrarnos la vida.
Ten paciencia; si la comes mientras aún está caliente, te dolerá la tripa.
Debe de haberse cocido mientras aún se preparaba la mezcla. Igual sabe rico, así que no hay drama.
Hasta ahora no se ha descubierto el propósito del agujero.
No se parece en nada a una fresa, pero cuando lo muerdas, su sabor te transportará.
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
Aunque sea mini, es más grande que el Príncipe.
Por muy contorsionista que seas, no pasarás por debajo.
Si los ves colocados en la carretera, ten especial cuidado.
Los perros y los gatos sí que pueden pasar por debajo.
Se usan mucho cuando hay obras, pero no son tan coloridos como este.
A estas alturas, ¿para qué discutir?
La sorpresa es que sea tan grande.
Es muy probable que el Príncipe no alcance a leer este rótulo.
Es evidente que lo fabricaron en los Estados Unidos.
Conseguir un katamari de este tamaño es difícil, pero no imposible.
Pues no, parece que no es un sombrero de mago.
Sería maravilloso que el Príncipe llegara a alcanzar esta altura.
No es comestible, así que no sirve para el helado.
¿Esto qué es? ¿Una barrera para liliputienses?
Seguro que podría albergar un edificio pequeño.
Dicen que hay un animal con cuello largo que alcanza estas alturas.
La salvación del extraviado; el agua de pozo nunca supo tan rica...
Creíamos que era un hospital por todas las vendas que vimos, pero no.
Dentro hay una caja que tiene forma de persona y su cara pintada encima para que sepas quién fue.
Estas pintadas son tan impresionantes que la gente ni siquiera se enfada cuando aparecen en sus campos.
¡Parecen dibujos hechos por alguien más grande aún que el Rey del Cosmos!
Más que la calidad artística, lo que valoramos es el vigor en el trazo.
Al parecer, hay muchos artistas espaciales que se dedican a diseñarlas.
Lo curioso es que siempre vayan a visitar a gente a la carretera. ¿Por qué no van a las casas?
Corre un rumor sobre alguien que se dedicaba a fabricarlos para gastar bromas.
Resulta fascinante; imaginamos que es porque se ven pocos vehículos de este modelo.
A medida que asciendes, se intensifica la sensación de que has olvidado la cámara abajo.
Estaba previsto que todos los edificios tuvieran ascensor, pero en algunos se olvidaron.
Aquí había habido un mar interior; aún hoy a veces encuentran caracolas entre las lechugas.
Dicen que este lugar nunca duerme, pero hemos oído los ronquidos.


Dicen que no verás el bosque si te fijas demasiado en los árboles, pero los árboles son el bosque, ¿no?
Aquí vive una gran cantidad de bichos y bestezuelas de todo tipo, pero en general no son peligrosos.
Nos agrada; pero no conocemos al autor, por lo que no podemos felicitarlo.
Hay que ascender muy alto para poder verla; eso limita bastante el turismo.
Se rumorea que contiene un mensaje en código, pero es tan secreto que nadie sabe nada.
Los antiguos habitantes debieron de mudarse a terreno más llano.
¿No es una delicia admirarla? 
Estas flores tienen alma de hierbajo; crecen en cualquier sitio.
Como son fáciles de cuidar, suelen verse en los jardines de los colegios.
Como el blanco solo quedaba muy soso, ha añadido la mancha de color.
Parece que se ha olvidado de pintar uno de sus pétalos.
Si la miras de cerca, verás que los pétalos tienen una forma muy rara.
A menudo la confunden con una verdura, pero es una flor.
Si sigues creyendo que es una verdura, no has estudiado lo suficiente.
Lo descubriste por casualidad jugando al escondite y se ha convertido en tu refugio secreto.
En realidad, no es buena idea esconderse dentro; los perros suelen confundirlos con lavabos.
Come insectos, pero nadie nos asegura que no le guste otro tipo de carne.
Tiene un saco en el que se disuelven los insectos. ¿Cómo es que no se disuelve a sí mismo?
Parece un poco excesiva para ponerla en un jarro en el salón, ¿verdad?
Estas flores tienen un sabor dulzón que nos trae recuerdos de infancia.
Tiene lo que hay que tener para sobrevivir en climas fríos.
La forma de sus pétalos es muy particular; hay gente que les tiene miedo.
Los jardines de lirios se están convirtiendo en atracciones turísticas en todo el Cosmos.
Esta extraña flor tiene otra flor dentro.
Si pones muchas juntas, parece que son una sola flor grande.
A los caracoles les encanta, pero no sabemos si estos sentimientos son correspondidos.
Nos hace pensar en chicas que los llevan en el pelo en una isla tropical.
En algunos lugares te regalan collares de flores para agradecerte la visita.
Es muy atrayente y muy venenosa; los animales lo saben bien.
Parece una campanita, pero como habrás imaginado, no hace ding-dong.
Se usa para teñir telas; pruébalo un día, pero no con el vestido de novia de la abuela.
Es muy útil: no solo es agradable a la vista, sino que se usa con fines medicinales.
Las rojas tienen más admiradores, pero ella está feliz en su propio mundo.
Dentro hay alguien tímido.
De aquí nació una persona virtuosa.
Ciertamente, nos ha sorprendido.
Estas bellas flores compensan el temperamento pinchante de los cactus.
Hay sitio para @1. Ya tienes @0.
Hay sitio para @1. Ya tienes @0.
Hay sitio para @1. Ya tienes @0.
Hay sitio para @1. Ya tienes @0.

Un árbol adorable que da color y belleza a las plazas urbanas.
¿Cómo es que tiene este color? ¿Bebe tinta?
Lleva los colores de moda de la temporada; le gusta estar a la última.
Es bonito hasta el color de las hojas.
Los demás árboles se ríen de él porque tiene color de permanente de señora mayor.
Le molesta la gente que hace picnic debajo de sus ramas, así que ha empezado a dejar caer las hojas.
Este árbol rencoroso deja caer orugas en la cabeza de cualquiera que pase.
Este arco de hojas nos hace sentir como los reyes de antaño.
No sabemos todavía si es una fiesta de cumpleaños o una reunión formal.
Cada vez se ven más ensaladas con flores; el concepto es curioso, pero vale la pena probar.
Las flores que se llaman como el Reino... ¿Cómo no vamos a tenerles afecto?
Es muy bonito, pero un tanto engorroso como planta de interior.
Dicen que tardó seis años en crecer hasta esta altura.
No hay que regarlo demasiado, pero al parecer los perros no lo saben.
Dicen que el baile de la asociación de vecinos fue todo un éxito.
Aquí sacan la basura los lunes y los jueves. Si alguien se equivoca, lo arrojan al pozo.
Se rumorea que aquí viven varios famosos de incógnito.
El tráfico en hora punta es espeluznante; más de uno se ha mudado solamente por eso.
Parece que los dos centros comerciales están en guerra de precios; aprovecha la ocasión.
Las tuberías abandonadas han sido el centro de juegos de todos los niños del lugar.
Si vienes aquí, te atacarán misteriosas ondas de radio, pero no te convertirás en superhéroe.
Un mundo de aventura lleno de serpientes gigantescas campando a sus anchas.
Si nosotros fuéramos hojas, también nos encogeríamos y apretujaríamos con este frío.
Se creen que la nieve les queda mejor que a nadie.
No hay ningún incendio, pero la gente viene a mirar, por si acaso.
No sabemos por qué, pero su contemplación calma nuestro ánimo.
Uno solo de estos árboles ya es hermoso, pero cuando hay tantos juntos, es..., es..., indescriptible.
Desde esta base se estudia el universo. Sería más fácil si estuviera más cerca del universo.
Al parecer, hubo problemas en el último vuelo porque a alguien se le derramó la bebida.
Esto no tiene puerta; si te ves aquí dentro, estarás en serios problemas.
La llama superior está hecha de oro.
Cuidado: si lo pones en una tarta,
nunca podrás soplarla.
La Tierra nos da una muestra de su poder; mejor lo observas de (muy) lejos.
DmySP
El templo tiene muchas ventanas,
a pesar del frío. Dentro
se estará calentito.
Sirvió de escenario para uno de esos programas de supervivencia.
Dicen que tiene cuevas de murciélagos, razón por la cual no visitaremos la isla jamás.
Una vez encontramos un mapa del tesoro, pero por más que cavamos, no encontramos nada.
No tienen planes para construir hoteles ni centros comerciales. Que siga así.
Hubo una vez 15 chicos que llegaron a esta isla tras un naufragio. Qué aventura.
Dicen que se desplaza unos 5 cm hacia el Sur cada año.
Se pregunta si no ha llegado el momento de aceptar que se ha extraviado y preguntar el camino.
Aquí crece una curiosa hierba azul; si estás en un prado, no se distingue el cielo de la tierra.
Aquí solo vive el señor Tanaka; lo justo sería que la isla se llamara como él.
Los turistas solo vienen para hacer submarinismo, así que la isla se siente sola. 
Dicen que las setas que crecen en los precipicios de esta isla son deliciosas.
Si le das una patada a una piedra, sale un montón de bichos de debajo; por eso la gente no las toca.
Antes, los samuráis venían aquí para seguir planes de entrenamiento intensivo.
¡Ah, la famosa Isla Pinky! No sabemos por qué es famosa, en realidad.
Aquí hay olas muy buenas, pero no hay surfistas para disfrutarlas.
El otro día celebraron un duelo. Al parecer, acabó en empate.
Los primos venían aquí a celebrar carreras, hasta que los regañamos contundentemente.
Nunca hemos visto ninguna de colores. ¿De dónde sacan la de los relojes de arena?
Las hormigas león gigantes cazan algo más que insectos; este sitio es peligroso.
Dicen que hay ruinas antiguas, pero es tan grande que nadie las ha encontrado aún.
Puedes construir un castillo de arena, pero ¿seguro que quieres gastar tu cantimplora en eso?
No digas nada si se te mete un granito de arena en el ojo, no vayan a ir todos los demás a hacerle compañía.
De mayor, quiere ser un continente. Tendrá que comer mucho para eso.
Aquí es donde vienen a parar todas las semillas que flotan por el aire.
Es famosa por sus espadas de madera.
Al parecer, está llena de insectos comestibles, pero no es de nuestro agrado, gracias.
Aquí crece una fruta que huele muy mal al madurar, de ahí el nombre.
Está llena de arbustos espinosos con muy malas intenciones; lleva siempre pantalones largos.
Dicen que se hunde en el mar al ponerse el sol y que regresa al amanecer. Será un efecto óptico.
Dijeron que se había avistado al Yeti, pero resultó ser un excursionista perdido.
Cuando los niños hacen montañas de arena, todos tienen este objetivo.
Aquí vive un profesor retirado. Suponemos que será por el silencio...
Los caracoles tienen conchas de colores, que los lugareños reciclan para hacer collares.
La paz y el silencio están muy bien, pero ese náufrago daría algo por tener electricidad.
Alberga un centro de vacaciones de lujo, pero preferimos la playa sur, que está desierta.
Dicen que es como el paraíso perdido, pero si saben dónde está, ¿qué tiene de perdido?
Dicen que también se gira siguiendo al Sol y cambia de color según la estación.
Dicen que entrar en sus junglas es como pasar a otra dimensión; será por eso que los exploradores no han vuelto.
Dicen que hay un tesoro enterrado, pero eso de dice de todas las islas del Cosmos Todo.
El viento trae semillas de tierras lejanas, por lo que las plantas van a clases de idiomas.
Nos han contado que las serpientes que viven aquí ya han empezado a mudar la piel.
Aquí viven muchos monos; su rey es Paco Macaco III.
Podría ser un fragmento perdido de un continente, o eso dicen.
El otro día vimos humo en la playa; debe de haber empezado la temporada de barbacoas.
No se lo digas a nadie, pero esta isla está llena de trampas.
Según un estudio, tiene la concentración más alta del mundo de luchadores de sumo. A saber por qué.
Queremos llevarnos algunos brotes para plantarlos en el jardín de palacio.
Aquí vive el más anciano maestro ordeñador del mundo.
Una ejecutiva estresada rompió con todo y se ha construido una cabaña aquí.
Los terrícolas acaban de darle una capa de pintura, por eso está reluciente.
¿Por qué se habla de la "jungla de asfalto" si no hay nada de lo que hay en una jungla normal?
Sus habitantes hacen la siesta todos los días. Qué lugar paradisíaco.
Le gustaría tener un nombre más contundente, como "Isla Thor".
Se diría que es el ombligo de la Tierra, pero dentro no hay pelusa.
Le gusta viajar y explorar, pero tiene cuidado de no acercarse al Ecuador.
Suponemos que se podría hacer un picnic en la cima, pero no sabemos si sería cómodo.
Hace poco se varó en la orilla una criatura de lo más extraña. Aún están investigando.
Aquí vive una abuela que hace unas galletas de musgo deliciosas. De verdad.
Los mapas indican que en esta isla no están permitidos los caballos ni las vacas.
Se supone que está desierta, pero hay quien jura haber oído risas por la noche.
Es dura de pelar; por más que hemos insistido, no nos ha dicho cuál es la sorpresa.
Esto puede absorberlo todo de todo.
Está diseñada de tal modo que no es necesario andar en absoluto para desplazarse.
¡Cuidado con los coches volantes!
Sus ciudadanos llevan bastones luminosos y bailan por doquier, a todas horas.
Hay una cafetería en la terraza, pero no va nadie desde que se estropeó el ascensor.
Es tan moderna que incluso filtra los rayos solares; se acabaron los coches con techo.
Es tan secreto que ni siquiera te dirán dónde está el baño.
Gira a tal velocidad que a veces no sabe ni lo que está haciendo.
Dicen que, si te absorbe, sales al otro lado del Cosmos Todo.
Una comunidad de árboles reunidos.
Tiene un mal genio tan terrible que ni su familia lo aguanta.
Están intentando diseñar un modelo que no se oxide para ponerlo de vigilante de la playa.

Siempre dan camisetas y gorras en la plaza mayor, pero nunca hemos entendido por qué.
Aquí embotellan la nieve fundida y la venden a precios exorbitantes.
El otro día apareció un oso en la playa; al parecer, volvía de una fiesta y erró el camino.
La jungla que hay al pie de la montaña alberga temibles criaturas; no vayas.
Intentaron tomar el té en el katamari, pero se movía demasiado.
Que las cimas sean blancas no quiere decir que haya muchas ovejas.
Nos gusta sentarnos aquí y observar las extrañas costumbres de los terrícolas.
Se formaron por la erosión de un katamari de hielo.
Aquí vive mucha gente distinta. ¡La variedad es la salsa de la vida!
Contrariamente a lo que se cree, no toman curry en el desayuno.



Hay mucha arena y muchas ruinas antiguas en la zona.
Es la zona más poblada del planeta; será que no les gusta estar solos.
Dicen que está en el ombligo del mundo; los excursionistas deben de hacerle cosquillas.
Esto es lo que quedó cuando se llevaron Ayers Rock. Salieron menos insectos de lo que esperábamos.
Parece que aquí no puedes hacer absolutamente nada de lo que te apetece hacer.
Todavía no hemos encontrado la gran manzana; quizá se la comió alguna princesa gigante.
Se tallaron a partir de retratos porque los modelos estaban demasiado ocupados para posar.
Aquí empezó la moda de los sombreros vaqueros.
Claro que apetece darse una ducha debajo, pero creemos que no es buena idea.
Una obra de arte tallada por la Madre Naturaleza. Gracias, mami.
Esta cordillera está rebosante de vida; casi la vemos bailar.
Todavía hoy llegan buscadores con la esperanza de encontrar oro. Qué persistentes.
Apenas si hay espacio para los aterrizajes y despegues reales...
Es el nº 1 en Japón. En el resto del mundo, ya no sabemos.



DmySP
DmySP
DmySP
DmySP
Es tan grande que se podría utilizar como casa para terrícolas bajitos.
Está pensando en mudarse a otra casa y convertir esta en almacén.
Por mucho cuidado que tenga, siempre se mancha la barba de sopa.


Parece acomplejado por su pequeño tamaño.
Te harás daño si lo pisas, así que déjalo estar.
Si tropiezas con él no te caerás, pero te harás daño en los deditos.
Se podría usar como bastoncillo para los oídos.






Si pones una moneda y giras la palanca,
hace ruidos muy divertidos.
Y además te dará un juguete.





































Prados verdes hasta donde alcanza la vista y ni un solo cartel de prohibido. Fantástico.
Iríamos porque está llena de jardines, pero seguro que también está llena de abejas.
Es gigantesca; podrían traer a todos los elefantes del mundo y sobraría espacio.
Está eternamente nevada, por lo que los vecinos no se ven mucho.
Está muy poblada, pero nadie conoce a nadie. Qué triste.
Aquí viven muchos animales, así que será mejor que tarde en fundirse.
Es como un centro de vacaciones para tortugas.




























































































Por alguna razón, siempre parece estar en medio, y eso que el pobre intenta apartarse.
Este primo no para de meter la pata, pero solo cuando hay gente delante.
No sabemos quién es, pero es un gran buceador. Le gusta jugar a ser un mejillón.
Tiene 2 cabezas, pero no por eso es más listo que los demás.
Cuando pide tarta de fresas, solo se come las fresas y le da el resto a algún primo.
Tiene mucho entusiasmo, pero en ocasiones su misma intensidad nos agota.
No le gusta hacer deporte, pero se lo perdonamos porque nos encanta su perfume.
Este primo segundo rompe todo lo que toca, incluso su propia persona. Lástima porque es majo.
Es tan ligero que flota cuando hace viento. No se suele percibir su presencia.
Se está haciendo viejo; el volcán de su cabeza cada vez está menos activo.
Le gusta salir cuando llueve; o quizás es que llueve cada vez que sale.
Es el mejor cocinero que conocemos; sus festines son legendarios. 
A pesar de su pequeño tamaño, tiene una altura moral considerable.
El otro día se quemó en la playa; lo sabemos porque le gusta andar desnudo.
Engorda con solo pensar en comida; el pobre tiene un problema.
Ha cambiado de imagen hace poco, pero aparte de eso, no ha hecho nada más.
Según cómo lo mires, se parece un poco al Príncipe, aunque la Reina diga que no.
Este primo no deja de crecer; no gana para pantalones.
Se está haciendo viejo; el volcán de su cabeza cada vez está menos activo.
Por alguna razón, siempre parece estar en medio, y eso que el pobre intenta apartarse.
Hace poco que dejó las clases de baile y ha empezado a jugar al golf.
Se le ha puesto la cabeza así de girarla durante las películas de terror.
Este primo está orgulloso de su altura. Nadie le ha dicho aún que el tamaño no importa.
Este primo no para de meter la pata, pero solo cuando hay gente delante.
No sabemos quién es, pero es un gran buceador. Le gusta jugar a ser un mejillón.
Este primo es un lobo estepario; eso está muy bien, pero podría escribir de vez en cuando a su madre.
Tiene 2 cabezas, pero no por eso es más listo que los demás.
Le gusta salir cuando llueve; o quizás es que llueve cada vez que sale.
Cuando pide tarta de fresas, solo se come las fresas y le da el resto a algún primo.
Está estudiando diseño de modas y espera encontrar una pareja pronto.
Los primos han intentado enseñarle algo de estilo, pero no hay manera.
Tiene mucho entusiasmo, pero en ocasiones su misma intensidad nos agota.
Su mayor logro en la vida ha sido contraer las enfermedades más inimaginables.
Se ha colocado ruedas para desplazarse mejor y pilas alcalinas para tener más energía.
Le gusta pasar desapercibido, pero luego se queja de que la gente no le recuerda.
No le gusta hacer deporte, pero se lo perdonamos porque nos encanta su perfume.
Este primo segundo rompe todo lo que toca, incluso su propia persona. Lástima porque es majo.
Es tan tímido que se sonroja si su madre le dice que le pase la sal. 
Las manos no le llegan a la cara; no sabemos cómo lo hace para comer.
Es vegetariano, pero de vez en cuando le da por comerse una costillada.
Este primo levanta mucho polvo al moverse, así que, por cortesía, no se mueve mucho.
Tiene aspecto de brutote, pero es pacifista y le horrorizan las peleas.
Es como Cupido. Los corazones que lleva resplandecen cuando consigue unir a una pareja.
Mana leche de sus piececitos rosas; no llegaría muy lejos en una carrera.
Este luchador profesional lleva antifaz para proteger su vida privada.
Le gustaría ganar en algo alguna vez, pero siempre acaba en quinta o sexta posición.
No sabemos dónde tiene el cuello. Siempre tiene problemas para ponerse la bufanda.
Demuestra su enfado tan enérgicamente que hace saltar chispas. Qué miedo.
Puede hacerse un largo de 100 metros sin sacar la cabeza para respirar.
Es tan ligero que flota cuando hace viento. No se suele percibir su presencia.
Es el mejor cocinero que conocemos; sus festines son legendarios. 
Ni siquiera él mismo sabe cuál es su cara verdadera. Le gusta confundir a la gente.
A pesar de su pequeño tamaño, tiene una altura moral considerable.
El otro día se quemó en la playa; lo sabemos porque le gusta andar desnudo.
Engorda con solo pensar en comida; el pobre tiene un problema.
Ha cambiado de imagen hace poco, pero aparte de eso, no ha hecho nada más.
Según cómo lo mires, se parece un poco al Príncipe, aunque la Reina diga que no.
Este primo no deja de crecer; no gana para pantalones.
Se está haciendo viejo; el volcán de su cabeza cada vez está menos activo.
Por alguna razón, siempre parece estar en medio, y eso que el pobre intenta apartarse.
Hace poco que dejó las clases de baile y ha empezado a jugar al golf.
Se le ha puesto la cabeza así de girarla durante las películas de terror.
Este primo está orgulloso de su altura. Nadie le ha dicho aún que el tamaño no importa.
Este primo no para de meter la pata, pero solo cuando hay gente delante.
No sabemos quién es, pero es un gran buceador. Le gusta jugar a ser un mejillón.
Este primo es un lobo estepario; eso está muy bien, pero podría escribir de vez en cuando a su madre.
Tiene 2 cabezas, pero no por eso es más listo que los demás.
Le gusta salir cuando llueve; o quizás es que llueve cada vez que sale.
Cuando pide tarta de fresas, solo se come las fresas y le da el resto a algún primo.
Está estudiando diseño de modas y espera encontrar una pareja pronto.
Los primos han intentado enseñarle algo de estilo, pero no hay manera.
Tiene mucho entusiasmo, pero en ocasiones su misma intensidad nos agota.
Su mayor logro en la vida ha sido contraer las enfermedades más inimaginables.
Se ha colocado ruedas para desplazarse mejor y pilas alcalinas para tener más energía.
Le gusta pasar desapercibido, pero luego se queja de que la gente no le recuerda.
No le gusta hacer deporte, pero se lo perdonamos porque nos encanta su perfume.
Este primo segundo rompe todo lo que toca, incluso su propia persona. Lástima porque es majo.
Es tan tímido que se sonroja si su madre le dice que le pase la sal. 
Las manos no le llegan a la cara; no sabemos cómo lo hace para comer.
Es vegetariano, pero de vez en cuando le da por comerse una costillada.
Este primo levanta mucho polvo al moverse, así que, por cortesía, no se mueve mucho.
Tiene aspecto de brutote, pero es pacifista y le horrorizan las peleas.
Es como Cupido. Los corazones que lleva resplandecen cuando consigue unir a una pareja.
Mana leche de sus piececitos rosas; no llegaría muy lejos en una carrera.
Este luchador profesional lleva antifaz para proteger su vida privada.
Le gustaría ganar en algo alguna vez, pero siempre acaba en quinta o sexta posición.
No sabemos dónde tiene el cuello. Siempre tiene problemas para ponerse la bufanda.
Demuestra su enfado tan enérgicamente que hace saltar chispas. Qué miedo.
Puede hacerse un largo de 100 metros sin sacar la cabeza para respirar.
Es tan ligero que flota cuando hace viento. No se suele percibir su presencia.
Es el mejor cocinero que conocemos; sus festines son legendarios. 
Ni siquiera él mismo sabe cuál es su cara verdadera. Le gusta confundir a la gente.
A pesar de su pequeño tamaño, tiene una altura moral considerable.
El otro día se quemó en la playa; lo sabemos porque le gusta andar desnudo.
Engorda con solo pensar en comida; el pobre tiene un problema.
Ha cambiado de imagen hace poco, pero aparte de eso, no ha hecho nada más.
Según cómo lo mires, se parece un poco al Príncipe, aunque la Reina diga que no.
Este primo no deja de crecer; no gana para pantalones.
Se está haciendo viejo; el volcán de su cabeza cada vez está menos activo.
Por alguna razón, siempre parece estar en medio, y eso que el pobre intenta apartarse.
Hace poco que dejó las clases de baile y ha empezado a jugar al golf.
Se le ha puesto la cabeza así de girarla durante las películas de terror.
Este primo está orgulloso de su altura. Nadie le ha dicho aún que el tamaño no importa.
Esta prima no para de meter la pata, pero solo cuando hay gente delante.
No sabemos quién es, pero es un gran buceador. Le gusta jugar a ser un mejillón.
Este primo es un lobo estepario; eso está muy bien, pero podría escribir de vez en cuando a su madre.
Tiene 2 cabezas, pero no por eso es más listo que los demás.
Le gusta salir cuando llueve; o quizás es que llueve cada vez que sale.
Cuando pide tarta de fresas, solo se come las fresas y le da el resto a algún primo.
Está estudiando diseño de modas y espera encontrar una pareja pronto.
Los primos han intentado enseñarle algo de estilo, pero no hay manera.
Tiene mucho entusiasmo, pero en ocasiones su misma intensidad nos agota.
Su mayor logro en la vida ha sido contraer las enfermedades más inimaginables.
Se ha colocado ruedas para desplazarse mejor y pilas alcalinas para tener más energía.
Le gusta pasar desapercibido, pero luego se queja de que la gente no le recuerda.
No le gusta hacer deporte, pero se lo perdonamos porque nos encanta su perfume.
Este primo segundo rompe todo lo que toca, incluso su propia persona. Lástima porque es majo.
Es tan tímido que se sonroja si su madre le dice que le pase la sal. 
Las manos no le llegan a la cara; no sabemos cómo lo hace para comer.
Es vegetariano, pero de vez en cuando le da por comerse una costillada.
Este primo levanta mucho polvo al moverse, así que, por cortesía, no se mueve mucho.
Tiene aspecto de brutote, pero es pacifista y le horrorizan las peleas.
Es como Cupido. Los corazones que lleva resplandecen cuando consigue unir a una pareja.
Mana leche de sus piececitos rosas; no llegaría muy lejos en una carrera.
Este luchador profesional lleva antifaz para proteger su vida privada.
Le gustaría ganar en algo alguna vez, pero siempre acaba en quinta o sexta posición.
No sabemos dónde tiene el cuello. Siempre tiene problemas para ponerse la bufanda.
Demuestra su enfado tan enérgicamente que hace saltar chispas. Qué miedo.
Puede hacerse un largo de 100 metros sin sacar la cabeza para respirar.
Es tan ligero que flota cuando hace viento. No se suele percibir su presencia.
Es el mejor cocinero que conocemos; sus festines son legendarios. 
Ni siquiera él mismo sabe cuál es su cara verdadera. Le gusta confundir a la gente.