
人類好像也不知道該把它當刀子還叉子。
隔壁的客人好像很常吃。
用磚塊蓋房子就不怕大風吹。
可以放大聲音，不過自己的聲音好像也被蓋過去。
只要翻面就能聽到兩種不同的聲音。
削皮的工具，但有的東西不削皮比較好吃。
意圖使人頭痛的攤位。
這裡烤著一種上面佈滿顆粒的蔬菜。
這裡有賣用夢想包住蘋果的超棒甜點。
給腳穿的衣服。聽說一直穿著會變臭。
給腳穿的衣服。聽說最近尖端有分岔的襪子也很受歡迎。
只要有它，未曾相識的人也能變朋友。還可以寫信或拍照。
可以消除很多東西的便利道具。但好像無法讓過去的事消失。
可以消除很多東西的便利道具。沒人知道消失的東西去哪了。
據說把球插到棒子上或放到凹槽裡很有趣。
聽說是讓蝦子穿麵衣的食物。看來光著身體讓人很害羞。
可以攪拌也可以撈東西的方便道具。前端有分叉的更方便。
有時與其用戳的，不如撈起來比較方便。
不投出去就無法開始的東西。聽說要是不投，會被大家抱怨。
收集和搬運垃圾的東西。邊緣有橡膠會更容易收集。
超甜超好吃，所以要用堅固的金屬封印住。
能照亮黑暗的優秀道具。聽說想到好點子時，頭上也會出現。
沒人知道它能計算到幾位數。
寫了很多數字的超厚本子。聽說那些數字是用來和遠方不認識的人說話。
太貪吃會被啪嘰一聲夾住的可怕陷阱。
據說收到沒寄卡片的人寄來的卡片，會非常尷尬。
就算被踩，也會禮貌地打招呼。非常了不起的地毯。
疊起很多水泥空心磚，好像會變成很堅固的牆壁。打破水泥磚也會被說很厲害。
維持得很乾淨，但如果有女士要坐的話，必須拿手帕攤平墊在下面才行。
在這個招牌附近的人，會進行只有頭部的變身。
用一根尾端有很多毛的棒子揮掃地面，就能聚集垃圾。和畚箕是好搭檔。
據說是用來盛集中垃圾的道具。比家用的又稍微精緻一點。
會收到很多通知的箱子。有些人一天內會打開確認好幾次。
壓在東西上可以去除皺褶的機器。雖然會冒煙，但它不是在生氣。
旋轉箱子會掉出珠珠。出現稀有顏色的話，會有人搖鈴，有點讓人害羞。
聽說回收後可以變成書或衛生紙。
裝滿了不要的東西的塑膠袋。
小狗的碗。就算裡面東西看起來再好吃，調味還是為狗設計的，不推薦人類食用。
物如其名，在裡面種花草的容器。
長得很像烏龜蛋，好像是用在某種運動裡的球。

據說裡面積滿了很多回憶，但直接看也什麼都看不到。
靠鐵片加熱蚊香片的捕蚊機器。不用專門的蚊香片就沒有效果。
驅蚊專家。據說蚊香片顏色變淡，就代表該換一片新的了。
疊了很多層不同食材的特殊食物。
不知道為什麼貓咪好像討厭它。
迷路時會指出正確方向。據說在人生道路中迷路時也可以使用。
明明是紙卻不會漏出來的厲害紙盒。據說已經回收利用過好幾次了。
受視力不好的人歡迎的道具。甚至還有人明明額頭上已經有一副眼鏡，卻還要找眼鏡。
上面有亮晶晶石頭的小圈圈。美到無法用言語來形容。
上面有漆黑石頭的小圈圈。感覺很漂亮。
上面有紅色石頭的小圈圈。感覺好棒。
上面有綠色石頭的小圈圈。感覺好像快被吸進去了。
聽到喀嚓聲就必須開始演戲。不能隨便打板造成別人的困擾。
圓形的地方可以盛起很多湯汁，非常方便的道具。真想告訴貪吃鬼們有這種東西。
熱騰騰的食物。有各種形狀，是因為人類太貪心想一次吃很多種吧？
為了方便吃而切成薄片。聽說原本出乎意料地厚。
小孩吃的甜麵包。聽說午休時會派人拿回教室。
大受歡迎的角色，只有臉登場了。據說有頭有臉就是這個意思。
聽說下雪的深夜，在室外點燃火柴就能看到很多幻影。
眼尾往上吊的動物臉。雖然叫聲聽起來很沙啞，但牠沒有感冒。
據說是某個地方的人臉。強烈建議不要放在晚上的廁所裡。
聽說戴上這個面具會變得非常興奮，並開始跳舞。
個性凶暴，據說大部分時間在當小嘍囉。
因為紅色版本大受歡迎，就趁機推出了藍色版。賣得還算過得去。
紅色藍色的夥伴。負責搞笑的角色面具。
貼著警察先生大頭照的手冊。據說給壞人看，對方會逃之夭夭。
摩擦牆上的字，就能擦掉字的道具。聽說夾在門上，老師會生氣。
用來敲各種東西的道具。聽說很厲害的人用它敲桌子說很吵，會立刻變得鴉雀無聲。
鏘鏘地把釘子打到某個東西內的道具。在日本據說也拿來指不會游泳的人。
只要轉來轉去，就能把巨大機器拆開的道具。
用來轉和頭形狀一樣螺絲的道具。
和另一個很像的道具頭形狀不同。
被砸到會非常痛。忍者只要摩擦雙手，手裏劍就會飛出去。
在白飯上放紅色魚切片的食物。聽說不能把飯反放到魚上。
要小心薄片下透出來的黃綠色陷阱。
鮪魚最好吃最綿密的部分。雖然有分大和中，但是沒有小。
白飯上放著黃色的切片。從來沒看過牠在大海中游泳的樣子。
白飯上的物體讓人很在意。聽說在海裡牠會噗啾一聲扒上來不放。
和在水裡的蝦子顏色不一樣。這個裡面也有放陷阱。

用途是壓住紙張阻止它飛走，除此之外就沒別的功能了。
能勾勒出文字與圖畫的純黑色汁液。濺到衣服會很難清洗。
凹槽好像能裝黑色液體。但硯台也是黑的，不知道裡面的水到底是不是真的黑。
接二連三從地面冒出來的棒狀雜草。通知大家春天來了。
聽說對著它說話，聲音會變得很洪亮。但也有人一握住就講不出話。



一種食物，用軟呼呼的饅頭包住多汁的肉餡。
古時候的警察先生好像會帶著它工作。即使是現在，偶爾也能在紀念品商店裡看到它。
用食物夾食物的新潮美食。推薦順帶來份薯條。
裝著各種味道的飲料。現在好像流行用細長的管子喝它。
外表酥脆，內裡多汁的食物。好像是位寡言的白髮伯伯炸的。
用這個說話音量會稍微變大。說悄悄話時使用就不是悄悄話了。
似乎正以看不見的運作方式捕捉無形的電波。
薄薄一塊布卻充滿學問。但偶爾也能看到感覺自己也畫得出來的畫。
看起來像是把想要的東西放進去就好，但最後還是得付錢。
把重物放到上面就能變輕鬆。兒童也可以乘坐，但目前成年人不能坐上去的樣子。
看起來有點厲害的行李箱。裡面肯定有很重要的東西。
裡面放著上班族的行李，不過似乎也放了很多跟工作無關的物品。
魷魚不小心放到乾掉就會變成魷魚乾。越嚼會越有滋味，是道不容小覷的佳餚。
為了守護作物不被吃掉，代替人類戒備著稻田。弱點是無法轉身。
表面是圖，裏層是故事。一張似乎可以欣賞兩次。
快被擊中也會保護頭部的溫柔道具。但是有一點難聞。
似乎有些人會拿著竹刀互相擊打。不打規定部位的話，好像只是會很痛。
裡頭儲滿了酒，真是令人羨慕的傢伙。當拋擲或是敲打的時候，裡面八成都是空的。
壓下去會發出聲音的機械。據說有時候在半夜的學校裡，沒人碰也會發出聲音。
閃閃發光又華麗的樹。但一年好像只能打扮一次。
紅衣大鬍子爺爺的靴子。其中一隻好像當禮物送小孩了。
絕對有人住在這，不過今天似乎沒人在家。
聽說原本肚子很大看起來像顆蛋，所以被稱為生蛋老人，不知不覺就變聖誕老人了。
一顆美麗的星星，顯然比樹更引人注目。因為是很明亮的星星，白天也能看得很清楚。
擁有憑一根手指就能任意操縱車流的能力。
藍色的球。不小心就會跟地球搞錯，但這顆球好像比較小。
紅色的球。色彩宛如太陽炎熱，但嘗試觸碰會發現完全不燙。
黃色的球。長得很像月球，但上面沒有白兔所以會立刻發現差別。
大量雪花從天而降時，地面會變身為雪白的模樣。
人類好像會叉開雙腿跳過去。跳箱做得很安全，跌在上面也沒關係。
第一層跳箱的兒子，它剛回家。不論過了多久也無法超越父母。
第二層跳箱的弟弟，是大家的老朋友。為了超越第一層跳箱每天辛勤磨鍊。
第三層跳箱的妹妹，曾經行蹤不明。看來正在反省自己隨便離家出走。
第四層跳箱的弟弟，正值青春期。好像偶爾會想獨處。
第五層跳箱的親戚，有一點叛逆。認真想和第十層跳箱交換位置，但社會無法容許。
第六層跳箱的遠親，正值愛作夢的年紀。想和第二層跳箱多聊天，但總是無法拉近距離。
第七層跳箱的朋友，唯一可取的優點是有精神。到了這層已經很少人能跳過了。
第八層跳箱的熟人，存在感不高。個性謹慎，常常負責看家。
第九層跳箱偶爾會見到的人，有家歸不得。身高不高，體型卻是所有跳箱中最大的。
站在上面就能知道重量。明明很誠實卻老是被人討厭，好可憐。
默默告訴你握力的強弱。一定是疼得連聲音也發不出來吧。
上方的板子碰到頭就能得知高度。超過2公尺就無法測量的樣子。
本人堅稱自己是魚，吃起來卻有一點點雞肉味。
放在學校的詭異白箱子。懷著期待打開，裡面也沒有寶物。
堅固的紅色桶子妖怪。用紅色鐵桶玩踢罐子的話，腳會很痛吧。
經常在港口看到很多綠色鐵桶，裡面放的應該不是什麼有趣的東西。
裝著某種液體的桶子。在裡面放熱水的話也能當成浴桶。

孩子們在學校坐的椅子。成年人坐的話，屁股好像無法全部擠進椅子。
就算在上方板子刻自己的名字，也不會變桌子主人。
會在固定時節轉紅的神奇樹葉。聽說有種甜饅頭會做成這種形狀。

會在固定時節轉黃的神奇樹葉。一不留神踩到的話肯定會後悔。
單位是俵，聽起來有點像票，但不一樣。
在東西蹦出來前都不知道會蹦出什麼。似乎必須比平常更謹慎。
這種類型的車子，比重似乎占了大半。
車尾比普通的汽車還渾圓。
很多人搭乘，但只有一個人開車。
從尺寸判斷，應該是給兒童開的車。
後半部的屋頂被拆掉了，但輪胎還在，看來還是能正常行駛。
形狀四四方方的車。開啟前面入口跟後面入口的方式似乎不一樣。
似乎是翻土的機器。在鋪好的道路上行駛好像會挨罵。
收穫稻穗等作物時使用的機器。田地多寬廣都不必擔心。
不擅長快速行駛的車。推薦給想慢慢來的人。
雖然也叫做船，卻無法在海上航行。倒是可以住在裡面的樣子。
堅硬的板子，上面有很多凹槽。似乎一口大阪腔調的人們會有這塊板子。
葫蘆內部是中空的，盛酒的隨身道具。裡頭有時好像也可以倒出藥丸。
非常狹窄卻塞滿雜物的怪房子。
只要拜託小船出租店就能搭上船。但並不出借開船的船員。
一碰就會灼傷，所以不小心迷戀上它也只能放棄的樣子。
關東煮的熱門食材。煮到入味的蘿蔔非常鬆軟。
印著還沒習慣駕駛汽車的菜鳥標誌。所有人都是從這裡開始成長的。
這個標誌代表開車的人很長壽。
儲存大家日常用水的桶子。下雨就會增加水量的樣子。
釣魚時使用的東西。還可以撿到水裡的垃圾。
千方百計誘騙魚上鉤的道具。等察覺到的時候已經太遲了。
好像是在發射電波，但它絕對不是可疑人士。
要是沒有水泥水溝蓋，大家的腳都會被側溝絆住的樣子。
又硬又堅固的板子，為預防跌落意外而蓋在水溝上。
因為滿是空隙，可以清楚看見另一頭的情況。
在水面上前進很方便。搭船開心，但划船很辛苦。
似乎灌滿了無形的東西。正因為看不見，所以空了可能也不曉得。
把米咚咚搗扁做成麻糬的道具。很久以前似乎跟猴子有過一場大戰。
把米咚咚搗扁就能做成麻糬。杵跟臼有長年的交情。
投錢就能看到遠方。沒投錢連近的地方也看不見。
大家都見過水泥管，卻不知道要拿來幹嘛。反正不是當屋子。
雖然有翅膀，但就算拼命踩踏板也飛不起來。
浮在水面上的圓圈。好像有一種使用方式是乘坐在上面再翻倒。
一旦決定就碰的蓋上印記。似乎只要一蓋上戳記就無法反悔。
把手指或印章放在上面就會沾到紅色顏料。說是泥但好像不能當成泥巴玩。
只有一枚硬幣就必須趕快把重要的事傳達出去。
因為是透明的，能清楚看見裡面有什麼東西。
只能放進特定種類垃圾的箱子。如果打破規則，好像總有一天會遭到報應。
第一志願似乎不是成為桶子，而是玩具。
容量比房間用的還大。但垃圾就是垃圾，裝再多也不值得開心。
成捆的白蘿蔔。
長得像一束葉子的蔬菜再捆成一捆的東西。驚人的大量葉子。
木頭做成的橋，但好像沒有連接到對岸。
只要邊騎邊響叮叮車鈴，人們似乎就會讓路。
如果默默站著看架上的書，有時候會被罵。



連製作果汁的地方都能展示的表演者。
咔嚓咔嚓按下按鈕計數的道具。似乎特別擅長計算鳥類的數量。
能放很多東西的袋子。但要小心放太多會過重翻倒。
裝著易燃液體的桶子。
每天早上會收到牛奶的盒子。收信的好像是另一個。
順時鐘轉能產生電力，逆時鐘轉似乎能產生什麼不同的東西。
小心刨木材刨到得意忘形會變成筷子。
一堆的葉子。全都是葉子。不管剝下幾瓣果然都還是葉子。
會幫人修剪頭髮的地方。覺得哪裡癢的時候也能光顧的樣子。
堆滿亂七八糟雜物的屋子。幾乎沒有能派上用場的東西，所以總覺得住起來很不方便。
沒有處理的話，會硬到吃不下去，但好像只要用熱水燙過，就會變得又甜又好吃。
南瓜的夥伴。其他還有南瓜褲、野南瓜等很多夥伴。
從外面就能看得一清二楚的屋子，讓人有點害羞。不過裏頭很溫暖，蔬菜水果能長得很好。
會被大家熱情關注，所以是令人緊張的地方。
不管蓋了多久都只是暫時的。要到何時才會正式裝設呢。
雖然用喜慶顏色的布裝飾，但原本只是張普通的桌子。

可以邊欣賞風景邊休息的地方。想要體驗浪漫氣氛時好像也會來訪。
紅鬼的夥伴，有藍色的身體。但聽說還是討厭豆子。
身體是綠色的，說不定會喜歡豆子。
把蔬菜放在裡面一陣子，就能變成好吃的食物。上面的石頭好像只是普通的石頭。
明明有輪子，卻不推就不會動，令人困擾的車子。
永遠是專業的笑臉。
石頭做成的塔。偶爾會在庭院看到，但沒有人會去攀登的樣子。
翻地的道具。不小心敲到硬石會全身發麻，真辛苦。
挖掘坑洞的道具。沉浸於挖洞的話，要小心自己會爬出不來。
手拿斧頭跨坐熊背的話，相撲似乎會變強。
搭西伯利亞火車回來的巨大人偶。老家好像很冷。
總之是非常蓬鬆的物體。可以當成動物的窩，也可以蓋成屋頂，用途廣泛。
製造火堆需要的燃料。到學校去的話，會有個人肩上揹著很多柴。
只有一小片的小型網狀牆壁，就算變短也一樣無法通過。
仔細觀察會看到上頭有細細的網。假裝好像能通過，實際上無法。
想觀看景色卻不想失足摔落，致力考量平衡兩者的柵欄。
敲打木板製成的柵欄。會喀喀作響。
僅僅是面牆壁。還沒有被撞碎過。
變長了，但還是會嘎吱作響。好像比較難拔出來。
超長的牆。好像被當成貓咪的高速公路。
尖端非常鋒利，幹勁十足的要鑿出洞。
因為畫著老虎的花紋，應該是代表危險的意思吧。
黏糊糊的草莓口味。塗在麵包上就能開動。
某人修剪過的樹。被修整得整整齊齊，變成漂亮的圓形。
希望能看得更仔細而從地面凸起的花田。裡頭全開滿花朵。
用青翠的綠色使心靈平和。街道上重要的裝飾。
嘴上說是不成敬意的小東西，但有時裡面的禮物很厲害。
現在是綠色的，但成長之後似乎會冒出有著鮮豔色彩的花朵。
把信投入箱子，好像就會有人幫你送達。
必要時刻可以連土一起搬運的花朵。但似乎沒什麼需要搬運的機會。
如果車停在這裡，會有很大的車過來拖走。不曉得車子會被帶到哪裡去。
天色一暗下來就會替大家照亮道路。似乎非常受蟲子們喜愛。
在寬闊空地等地方突然出現又突然消失的建築。旁邊必定在施工。
車子的屋子。但是沒有附設衛浴跟廚房。
孤獨的箱子，總是待在船或是飛機上旅行。
販售著各式各樣能發出樂音的東西。裡面好像有很多長頭髮的人。
寫著店名，販售會發出樂音的東西。
文具店大量販售著在學校好像會用上的東西。看起來並沒有賣作業的解答。
寫著店名，主要是販售在學校會用上的道具。
就算這頭可以打電話出去，對方也絕對不會打過來的樣子。
充滿戲劇性的建築，有四張半塌塌米大。
在路邊一株接著一株生長的樹木。似乎就算土壤很少也精力充沛的生長著。
每年都會買大樂透，卻從來沒中過獎。
走路東張西望會迎面撞上的桿子。
正在考慮要不要全家移民國外。
小動物們的休息區。上層會有麻雀停留，下層會有小狗小便。



店主個人興趣開的雜貨店。商品很冷門，但有時也會賣很厲害的寶物。
除了商店的名字一概不知。放得越久名字越能被記住。
原本是生長在南國小島路邊的樹。最近也會長在非南方國家的樣子。
跟自然合為一體的漂亮屋子。但即使有想看的節目，也往往沒有播放。
可以裝非常多食物，適合貪吃鬼。
來這裡的人口頭禪是：「中獎的話該怎麼辦？」
有時全買下來也不會中獎。不小心買了的話也只能祈禱會中獎了。
急躁的板子，才剛注意到，上面的圖就變了。在看清楚圖之前就改變的話會有點懊惱。
不論初級或五級，好像沒有比一級更厲害的河川了。
似乎有鋒利無比的刀刃也有較鈍不銳利的部位。被不銳利的部位打也是會痛的。
因為不會淋到雨，所以能放心在此長時間等待。不過等太久的話會讓人焦急。
存放能源的長筒，可以讓各種機械運轉。有些乾電池用起來特別持久。
專門的屋子，提供給動起來沙沙響的黑色蟲子。回到家後就不會再出門了的樣子。
專門建成的屋子，提供給特意在野外睡覺的人。看起來像是金字塔，住在裡面的人卻活得好好的。
不知道從哪裡滾來的大石頭。剛開始滾時似乎還是小石頭，越滾逐漸變得越大。
夏季的季節風情詩。很受歡迎，只是放完後似乎會有些寂寞。
新年才看得到。雖然叫門松，但竹子比較顯眼。
小鳥和小動物的屋子。感覺住起來很舒服。
不知道為什麼，這棵樹讓人非常在意。
似乎是不想花園被破壞才會用圍籬圍住。擅自闖入不太好。
讓人停車的地方。但停車空間有點窄。
就算知道解答也不得不動手拼的辛苦遊戲。
這個數字少一點似乎會比較平靜。



漂浮在水面。底部似乎連接著長滿洞洞的蔬菜。
漂浮在水面的巨大葉子。不代表就是有錢青蛙的家。
漂浮在水面的葉子。好像有青蛙在上頭唱歌。
時髦的魚，找到了屬於自己的時尚。
保護城鎮安全的人。似乎如名稱一般，機警戒備城鎮安全，明察犯罪事件。
一投錢就變得難以開啟的箱子。重要的東西保管起來比較好。
小小的容器中種植著嬌小的草木。是老爺爺的寶貝。
躍躍欲試的祭典招牌，雖然是在學校裡。
販賣著在球裡放進章魚的食物。立刻放進嘴裡吃的話似乎會燙傷。
現在位置。要找到它似乎會很費勁。
左邊的音響播放左邊的錄音帶，右邊的音響是播放右邊的錄音帶的樣子。
飄在空中的氣球，底下懸掛著重要消息。
擅長從地底汲水到地面吐出。偶爾會汲取到熱水的樣子。
也有兒童神轎、女性神轎等，稱呼神轎的方式似乎會因抬轎的人而改變。
上半身是人類，下半身是魚的生物。似乎也會和人類墜入情網。
似乎一到夏天變得炙手可熱。所以也忙得暈頭轉向。
吸血的蟲子。被咬的地方會腫得像麻糬，還很癢。
往後靠就能懶洋洋的放鬆。會變得想睡覺，所以無法當成駕駛座。
要穿過敵人子彈的驚險遊戲。射偏子彈的去向令人不安。
據說能充當擲筊，預測隔天天氣的神奇鞋子。
防水的光滑鞋子。性能優良，連進到鞋子裡的水也會被關住。
小孩穿的雨鞋，有點可愛。有了這雙鞋會讓人期待下雨。
讓人類把垃圾丟進嘴巴的車子。它不挑食，可以放心地丟。
沒有窗戶的高牆。裡面可能有不想被人看到的東西。
載運沉重貨物的車子。接近它時常常能聽見演歌。
很長的交通工具。在街道行駛的路線是固定的，但走走停停看起來很忙。
為了不讓魚從空中逃走，要用繩子綁在這根棒子上。
最可靠的鯉魚。不過要是沒有風，黑鯉魚旗看起來會非常累。
嘍囉1號。看起來游得很有意思。
嘍囉2號。還只是個孩子。
跟鯉魚旗們一同游泳。不過怎麼看都長得不像魚。
笑得非常開心。她剃掉卡牙縫的蔬菜了嗎？
很多人會坐在上面。有多少人坐就有多少故事。
人關在裡頭轉圈圈的球型遊樂設施。至少要兩個人一起玩才有趣。
看來不是量體重的。一上一下翹來翹去的遊樂設施。
這個建築只有骨架，非常通風。比起二樓或三樓，頂樓最受歡迎的樣子。
為了一瞬間的快感而費勁爬上高處的東西。
冬天時大家會聚在這裡休息。小心別踩到跟著鑽進來的貓咪。
聚集很多不需要的東西。似乎有島嶼是用資源回收做出來的。
似乎是能衝浪的板子。不知道能不能衝時代的浪潮。
坐著時墊在屁股下的東西。有時似乎也會拋坐墊給相撲力士。
用陶土炭火爐烤魚的話，似乎會有人尋著魚香味而來。
成人用的三輪車。因為能載很多行李，是購物時的重要工具。
用腳吱吱嘎嘎踩踏前進的交通工具。腳長的話似乎很難騎乘。
好像是紙做的袋子。小心放太多東西，底部會破掉。
溫暖房間的道具。似乎有時候會被困在溫暖的房裡。
巨大的石頭。不是壓醃菜用的，但好像是類似的東西。
為了好旋轉，上面裝了非常多握把。
要澆花的時候相當方便。有肥皂的話，還能洗手。
長時間打坐的偉人。
看了就知道地球大概的形狀。模型摸起來很光滑，實際上卻是凹凹凸凸。
很久以前走在黑暗中使用的東西。現在還是有些魚會頂在頭上。
能清晰看見星星的道具。兩眼同時看的話似乎會不清楚。
方便移動的組合式建築。在戶外活動時使用也許不錯。
亮晶晶的耀眼擺飾。在層架上排列很多獎盃的話似乎會很開心。
如果叫牛豬雞蟹牡蠣鯛魚河豚火鍋的話太長了。所以裡面有很多食材時，都叫相撲鍋吧。
盛滿熱湯的鍋子，可以川燙肉片來吃。別太介意鍋子中間隆起。
送披薩的機車。明明必須盡快趁熱送達，車子性能卻很普通。
外送用的機車。長得和披薩外送機車不一樣，但性能幾乎相同。
會發出叮叮噹噹、滴溜溜、噹啷聲響的遊戲道具。通常是很多台排成一排玩，所以會非常吵。
似乎能組合龐大的數量。優良的物品，個數很多的話甚至能組合出房子。
看起來比較堅固的容器。就算坐在上面唱歌也撐得住。
拿著野餐籃的情侶似乎會說「啊——」，互相餵食美味的食物。
鏘！一旦敲響，戰鬥便開始了。打鬥似乎不論男女。
原本是戰鬥的場地，不過最近似乎也有利用訪問來挑釁對手的表演。
總是被球撞倒，不過那是一種帥氣的表現。好像還有其他用途。
森林之王的雕像。有時會在澡堂看到流口水的類型。
似乎要價三個月的薪水。看起來確實很堅固。
滾動雪球做出來的東西。小心滾到停不下來。
照明周圍的道具。話雖如此似乎很少派上用場。
敲擊會發出感覺酥酥麻麻的聲音。甚至會敲擊到太鼓邊緣堅硬的部位。
有點廉價的廁所。但不管哪種廁所，沒有衛生紙都讓人傷腦筋。
單人座。輕型的機車，速度比腳踏車快但比汽車慢。
會噴出漂亮火花的筒子。要用手拿但不能對著人。
宛如活火山迸出火花，屬於夏天的季節詩篇。不過放完後果然會有點寂寞。
招牌上也寫著套房、單人房、雙人房的樣子。
比起打破普通盤子，打破彩繪盤會被罵得更慘。
Jumbo man體型意外嬌小。即使如此，他仍會為了正義而戰吧。
擅長保持平衡。生活處事肯定也很拿手。
雖然也有洗頭服務，但似乎沒附贈洗澡。
看不到內容物叫人心跳加速，但裡頭肯定放著訂購的餐點。
神奇的道具，能放大憑肉眼看不到的東西。話雖如此，它並無法讓人看清人的心情。
長得像掃把的草。看起來很適合拿來搔癢人。
裝了可疑液體的玻璃管。混合液體時會讓人心跳加速，充滿期待。
能夠聽取歌曲或是優惠消息。不過好像不會回應聽眾的問題。
賣很多書的地方。成年人看的書對小孩來說太刺激了。
不知道生了什麼病時，還是直接去醫院吧。
會發出悅耳的聲音。但還是比不上現場演奏。
總覺得很擋路，但有時也多虧它擋路而獲得幫助。
搭乘這個就能來到宇宙。因為宇宙中沒有空氣，所以想到外頭看看會很麻煩。
搭上這艘船，就能在海上享受豪華的吃住。大家都很憧憬。

飛上天空的鐵塊。似乎有闊氣的椅子跟經濟實惠的椅子。

裝滿了易燃液體的場所。容易熱血沸騰的傢伙最好別接近。
很可惜，上面沒辦法載人。
外表變成藍色，功能不變。推薦希望豐富配色時使用。
巨大建築物。裡頭有很多人。
人類好像在裡面工作。偶爾也會看到有人睡著。
可以鏟起很多東西。有的好像也能鏟起零食。
凝視天空也不見其蹤影，但好像確實地飛在天上。從那一端似乎能看見這一頭。
為了方便存放，人們會用它來包裹食物。也有人會拿來包裹身體。
裡面有洗衣服用的粉末。聞起來好香。
適合會大量消耗的人。就算買這麼多，還是常一回神才發現用完。
盒子裡裝滿純白又輕飄飄的東西。因為疊得很整齊，抽取使用會感覺很可惜。
每個都長一模一樣，所以應該不必猶豫。當然也沒有中獎與否之分。
即使還剩很多也必須節省取用，這似乎是現在才開始的規矩。
木板排列而成的牆。人類會在內側種植盆栽。
實用的牆，不僅通風良好，從外頭也能清楚看見內側。
雖然說著吃再多也沒關係，但有限制用餐的時間。
擺出這旗子，當天就會有很多阿姨搶破頭。要有心理準備。
這裡不能游泳。只有魚類可以游。
有靠背的方便椅子。經常出現在和室中。
雖然一張面紙輕飄飄的，但它曾經是棵樹木。
祈禱明天會放晴的娃娃。如果顛倒掛，就會變成祈雨。
讓室內變暖的機器。很溫暖但看不到火源。
聚集很多飛機的地方。電車聚集的地方不在這裡。
會對飛機下指令。聽說絕對不能違反那些指令。
放了白飯的木桶。絕對不會有人把麵包放在這裡面。
當客人回家時，把盤子上的點心送給他是種禮貌。
這道具長長的那端會流出像下雨一樣的水。聽說偶爾會出現小小的彩虹。
帶給大家美好預感的門。據說情侶一起穿過這道門就能獲得幸福。
很時尚的門。看來只要交錯很多條細長的帶子，看起來就會很時尚。
放水和花的容器。水是給花喝的，就算口渴也不能喝掉。
非常堅固，可以保護貴重物品。聽說就算遇到火災，也不用擔心箱子。
當它拉起來的時候，不需要急著衝刺。
動物造型的鞋子。看來不需要餵食。
保養過後總是閃閃發亮的鞋子。聽說是在正式的場合裡穿。
可以快速穿脫很方便。如果款式做得時髦可愛，會有其他相配的名字。
小朋友穿的鞋子。有些鞋子的圖案是正義的英雄。
走路時會發出啪噠啪噠的聲音。有時候也會拿來和某種蟲子戰鬥。
後腳跟有根棒子，穿起來身高也會變高。
適合要走很多路的時候穿。鞋底的圖案，會隨著走路次數增加漸漸消失。
輪胎和車身的比例有點奇怪，但好像是故意的。
輕輕轉動螺絲就能把東西組合起來，往反方向轉的話，可以把東西拆開。
沒有和他搭配旋轉的螺絲頭，就毫無用處的道具。
可以把各種物品吊到高空中的交通工具。但是它不能拿來釣魚。
從旁邊經過會熱到不舒服。這種東西最好還是收在家裡面。
叫做太空中心，但它不在宇宙中央。聽說裡面也有空氣。
沒有任何東西可以阻擋這輛車，車子的前端推積著大量泥土。
喝酒的地方。明明不是家人，來這裡的人卻會叫老闆媽媽桑。
在海邊有人會蒙著眼睛打西瓜。眼睛不蒙住應該比較容易打到才對。
聽說可以壓扁任何東西。行李收不完時，只要用這個壓一下就沒問題了。
裡面有很多小棒子，摩擦一下就能生火。好像有小女孩會在寒冷的天氣裡賣火柴。
聽說會用金子或銀子做成牙齒。
輕輕擠一下會出現酸酸的醬。擠太多也沒辦法回收，要小心。
外殼有很多斑紋，果肉是紅色的水果。聽說有時候裡面也會是黃色的，好像不太一定。
很擅長鑽洞的交通工具。聽說還不曾鑽穿地球。
上面綁著一塊巨大布的船。能不能前進得靠風來決定。
騎這台車的人類都會蛇行。明明走直線比較快。
超吵的交通工具。聽起來好像快壞了，還是送去修理一下比較好。
兩個人會花好幾個小時盯著它。看來是兩邊都很害羞，不敢有太大動作。
還有很多長得很像的方塊，但這個方塊好像特別了不起。如果沒有家臣會很弱小。
長得和正牌貨非常像的方塊，但是多了1個點。好像還沒有任何人發現。
可前後左右移動的士兵。這麼厲害卻只是士兵，真不可思議。
可以往斜方向移動，是「飛車」的勁敵。只要兩人聯手，就所向無敵了。
名字聽起來好像很高貴，但外表看起來和其他方塊沒什麼兩樣。
掌握著勝利關鍵，卻很低調的家臣。翻過來好像會變得很了不起。
好像和馬有關，但不管怎麼看都看不到哪裡有馬。
不停往前方衝刺，非常積極的方塊。逝者不追似乎是它的信條。
一步一步往前進的小兵。翻過來職位會變得很高。
非常結實的包包。如果大人背，會被人投以異樣的眼光。
早晨的路上會看到很多小孩子背著這個書包，一定是現在很流行。
可以輕鬆測量重量的道具。就算踮腳也不會變得比較輕。
寫著公司名稱的招牌。只有名字，不知道這間公司在做什麼。
可以擋風。
可以炫耀自己腳長的柵欄。翻越柵欄看起來超帥。
把球踢進這裡，就能同時聽到笑聲和嘆氣聲。
可以拿來建造基地，也可以當成滑板，墊在屁股下從堤防上往下滑，非常結實的紙。
畫面上會出現很多圖畫的機器。可以看到畫面只有雜訊和沙沙聲為止。
雖然它會自己震動，但這不是因為打電話的人正在生氣。
明明有認真工作，卻會被別人用力打頭的可憐時鐘。
把絲襪套頭上或是戴著口罩的人，最後都先脫下來再進去。
款式復古的電話。一圈一圈的線好像是拿來繞手指上的。
把麵包放進去，就能烤得酥酥的。麵包一定是熱到受不了，才會自己跳出來。
長得很像手機，但是可以聯絡的人不多。
拿來煎煮食物的道具。有時候火會突然竄很高，不能把臉貼太近偷看。
很多牛住的地方。牛的味道很重。
阻止牛、馬逃走的牆。人類可以輕易穿越。
把生米放進去，就能變成一鍋熱呼呼的白飯。魔術師也會嚇到。
會在這裡買衣服來穿的不只有紳士，千萬不能大意。
小孩會在兔子的肚子裡大吵大鬧。跳來跳去的是小孩子，兔子不會動。
被砸到也不會痛，朝喜歡的人身上丟可以製造對話機會。
就算眼睛看起來很可愛，但還是熊。千萬不能被牠的外表欺騙。
還是小熊所以喜歡玩鬧，但力氣已經不輸給成熊了。一大意就會輸。
全身白毛的熊。把眼睛四周塗黑的話，會突然變得很受歡迎。
性情非常凶殘的危險生物。但牠也是個超喜歡蜂蜜，又很純真的生物。
原本是森林中的老大，但在相撲時輸得很慘，所以變成小弟了。
有些住在泥水中，有些住在庭園中，牠們之間的生活方式好像相差很大。
紅色看起來非常吸引大家的目光。
很受歡迎的魚，要抓到牠好像很辛苦。
剛踏上旅途時與回來時的長相完全不同，牠一定是整形了。
大海男兒用一根釣竿就釣起來的魚。
平時臉看起來很可愛，生氣時身體會膨脹威嚇別人。
身體很扁的生物。雖然叫魟魚，但牠出現時一點都不轟動。
一眼就能看出牠的慣用手是左邊或右邊。
身體非常僵硬的生物。一定是運動不足。
要是想要和牠友好地握手，會發生慘案，千萬要小心。
牠也叫馬蹄蟹，但長得完全不像螃蟹。
修長的腳吸引著大家的目光。但其實牠的內涵也充滿魅力。
還沒有被煮過。牠說不定是感受到生命危險，臉才會這麼青。
沒有人知道誰會去搖牠脖子上的鈴鐺。
會分泌很美味的奶，但大家不會想直接吸。
聽說摸了這種牛就可以實現戀情。但是飼養牠的大叔至今都還是單身。
身體很巨大，但也有膽小的一面，一定要集體行動。
最高等級的牛。牠的肉一定充滿絕妙的油花。
據說算牠們有幾隻，能讓人睡得很香。但要是認真計算，一定整夜都睡不著。
雖然牠們總是發出像哀號般的聲音，但實際上並沒有碰到什麼傷心的事。
脖子很長的生物。要是脖子癢，一定很辛苦。
做日光浴時嘴巴都會大開。不是在打呵欠。
就算沒駕照也能開的車。有時候還會撥放很活潑的音樂。
雖然他被說像彈簧一樣能屈能伸，但實際上沒辦法拉長或壓扁。
雖然牠平常都是嘎嘎叫，但偶爾也會對著人叫「笨蛋」。牠一定連心肝都是黑的。
經常在早晨時啾啾叫的鳥。牠和稻草人的感情很不好。

明明不是花，卻能說出花語。
其實視力很好。而且還是個會裝傻的心機少女。
等了白馬王子10年的資深少女。
不知道為什麼穿著衣服的狗。不穿褲子好像是牠的原則。
好像被主人帶出來散步。
牠有一顆纖細的心，要是露出害怕的樣子會受傷。
叼著一條魚逃跑中。比起烤過的魚，牠好像更喜歡生的。
長得像老虎的貓。牠和老虎好像是親戚，但是不曾碰過面。
很優雅的貓。但牠也喜歡柴魚片。
身上充滿各種傳言，非常神秘的貓。聽說牠以前還跳過探戈。
長得可愛，卻被很多人討厭。甚至還有專門抓牠的陷阱。
聽說牠不管什麼東西都會啃。說不定還會啃老。
有時牠的長鼻子會噴水。但應該沒有花粉症。
鼻子很厲害，耳朵也非常大。牠一定熟知街上的各種傳聞。
牠會把很硬的食物放在肚子上敲碎。腹擊一定對牠無效。
很擅長滾球。但希望牠別靠過來。
雖然牠滾著的那顆球很可怕，但牠的朋友也都滾著一樣的東西，所以不用擔心找不到朋友。
全心投入在滾球上的最終結果。牠自己一定覺得很幸福。
獨角仙和鍬形蟲的熱血戰鬥。勝負現在才要開始。
有時候會從時鐘或是帽子裡飛出來。
聽說牠是走3步就會忘記一切的冒失鬼。好像連怎麼飛都忘記了。
聽到特價就會走得比平時快兩倍。
體型龐大態度也狂妄，很讓人傷腦筋。
譽為鳥中之王，看起來又大又強。名字感覺也很厲害。


會搖著尾巴朝你靠近，有點可愛。但其實牠對任何人都會搖尾巴。
開心得不停敲銅鈸的猴子。沒人阻止的話，它就這樣不停地敲著鈸。
感覺有點可怕，希望它不要那麼有精神。
不知道能做多少人份的肉排，真令人興奮。
太興奮牙齒會從嘴巴裡飛出來，很厲害的人。
會講戰爭時期的事，是很珍貴的存在。不過每次內容都不太一樣。
她好像有點在意青梅竹馬的男孩。
只有一次也好，希望能遇到有人能從上方強吻她……正在這麼妄想。
聽說他早上起床會撞到天花板。
他打算靠骰鉛筆來渡過考試這一關。
他還在生長期。
好像不管怎樣都想變成高大的男人。
正在上班的路上，但好像已經想回家了。
等一下要見很高層的人，所以背伸得比平常更直。
好像非常怕老婆。
最近女兒好像都不和他說話了。
好像從結婚後就逐漸變身。已看不到過去的影子了。
熱心助人的婦女。但每次都把事情越搞越大。
即使離得很遠，也能操控的玩具。要坐上去好像有點小。
住在一個漩渦狀的古怪房子裡。覺得出門很麻煩，所以會背著房子一起移動。
現在好像沒有喜歡的人。
還不知道人間險惡的小孩子。夢想是每天過著玩耍的日子。
雖然常和哥哥吵架，但她其實不討厭哥哥。
身心都逐漸開始產生變化的年紀。
站在板子上移動的小孩。看來他很不想自己用腳走路。
穿著有輪子的鞋子，到處滑來滑去的小孩。他很不擅長用腳走路。
會突然給你個擁抱，過度熱情的人。但最後總是會原諒他。
他好像以為現代的日本人還是會留武士頭。
高速翻轉章魚燒的大叔。看起來雖然很簡單，但其實需要技巧。
有一對很方便的耳朵，會自動過濾自己想聽的話。
最近好像開始幫蔬菜取名字。
每次釣完魚回來，他總是炫耀自己釣到地球。
他總是在回家路上先繞去魚店。
好像會用手上的手套接住球。和拿鍋子的手套有點不一樣。
只是體格比較大就被拉來當捕手。看起來食量很大。
揮舞棒子是他的工作。他好像很講究揮舞方式。
他們好像有時候也會去玩用腳踢球的遊戲。
不願意幫忙家事也不願意寫功課的星野家長男。好像已經等不及想進入青春期了。
他好像很擅長把手放在腰上，一口氣喝完整瓶牛奶。
他們不是自願合體，千萬不能嘲笑他們。
最下面的人可能是輸了懲罰遊戲。
上面疊了那麼多人，就算想停止也停不下來。再過不久就能稱他們是個世界了。
夏天似乎會增加她的膽量。
她好像是來海邊尋找真命天子。
隨著浪潮載浮載沉的女孩。她好像正在追求不受任何人束縛的生活方式。
腳不停打水，拼命到連呼吸都忘記了。
這好像是他人生第二次來海邊。
摔角台上的戰鬥。不是體型大的人就能獲勝。
非常厲害的大招。他打算在退休比賽中，高調剪斷武士頭來炒熱氣氛。
為了拿到金牌正在特訓。但這個招式應該無法在比賽中使用。
好像很講究要用哪個漢字。
好像每天早上都會確認天氣預報。
他們要拍照時，喜歡擺出對角線姿勢的構圖。
扛著某個東西發出吆喝聲。不懂這有什麼意義，好神秘。
感受到宇宙氣息時，會全身小幅度顫抖的星野家女兒。
一定是大家都汗流浹背，他才會那麼用力搧風。但還是有人吹不到。
平時個性沉穩，但祭典時特別容易和別人吵起來。
喜歡和大家一起熱熱鬧鬧的婆婆。她好像參加過這世界上所有的祭典。
穿著有點性感的衣服。聽說她有很多粉絲。
他正在考慮找個能腳踏實地的工作。
雖然他唱的歌充滿對世間的不滿，但他本人似乎很滿意現在的生活。
聽說他前陣子想做個狗屋，但不知道哪裡出了差錯，最後變成收納盒。
徹底迷上美麗海洋的人。他會潛入水底和魚嬉戲的樣子。
穿著奇怪的衣服，走在球上的人。要是太得意，絆倒就糟糕了。
每次都把太空食物當土產帶回家的星野家爸爸。有點不適應重力。
全身都在震動，但他沒有感受到宇宙的氣息。
想要洗碗機的星野家媽媽。喜歡帶小孩到處玩。
使用很多工具修復或破壞物品。不管什麼工作都會全力以赴。
會一針見血說中其他人的事。他好像會從手掌中尋找線索。
據說說謊就會變這個人。應該是騙人的吧。
把自己的一切都託付給鴿子的大叔。他本人也不知道想去哪裡。
不管在哪裡都睡得著的硬漢大叔。
只要眼前有山就會爬的人。對他來說爬山不需要理由。
好像還有些高手能單手拿著很多食物騎車。
會幫助病人的親切女性。她們被稱為白衣天使，但是背上沒有翅膀。
年紀比她大的人也會叫她「媽媽」，充滿母性光輝的阿姨。
樹根牢牢地抓緊地面，很難被拔掉的樹。
活了很久的樹。長年以來有無數的小孩攀爬過它。
這家的媽媽經常和婆婆爭論味噌湯的煮法。這家的爸爸總是畏畏縮縮的樣子。
不久前家裡的漏水變得越來越嚴重了。只要外面一下雨，家裡也會下小雨。
家裡有個考生，非常緊張的媽媽。讓人不想逗留太久的地方。
常在庭院裡舉辦派對。每次酒醉大叔開始脫衣服時，就是結束的時候了。
聽說這棟房子充滿了這家人的堅持。充滿各種讓人吃驚的功能。
告訴你個秘密，這家人會把鑰匙藏在信箱裡。
會不停往上飄的交通工具。最好在上宇宙之前回頭。
好像用火加熱空氣就能飄上天空。暖爐桌和暖爐卻不會飛，真神秘。
雖然是氣球，但是做得很堅固，就算被烏鴉撞到也沒事。但要是撞到飛機就不好說了。
偶爾會有人搭著熱氣球，到很遠的地方旅行。
把在海裡彎彎曲曲、飄來飄去的草，變得皺巴巴又乾巴巴的地方。
這裡排出來的煙又臭又髒，所以才會被丟到高空中。
介紹很多種生物的書，但好像忘了介紹人類。
介紹很多花或草，但只有地球上的品種，只能在地球上使用。
聽說這是現今最流行的設計師公寓。

即使是深夜，這棟大樓也燈火通明。
裡面有很多種類的店。好像也有穿西裝的人，白天就待在裡面看漫畫的店。
裡面有可以載著人上上下下的箱子。
越往上走可以看到的風景就越好。住在高層的人好像都是有錢人。
屋頂上偶爾可以看到吃飯或是玩球的人。
聽說就算找不到入口，有一扇門只要輸入密碼就能進去。
運送各種東西的海洋交通工具。聽說偶爾還會偷偷摸摸運送人。
有人會把額頭抵在球棒上轉圈圈，但那好像不是正確的使用方式。
飛機專用，又長又寬的道路。助跑這麼遠，感覺都要喘不過氣了。
用碰到雨也不會破的紙做成的傘。但平常很少見，不會破一定是假的。
沒有靠背，不太能放鬆的椅子。

聽說很久以前會叫動物一起拔的夢幻大頭菜。1個就能吃撐肚子。
和其他燈一樣亮，不過長得比較時髦。
上面有塊白色物體。本人吃起來很冰又很甜。
推薦給想吃全口味的人。可以一口吃掉，也可以慢慢品嘗，怎麼吃都美味。
粉紅色的草莓味。很受女孩子歡迎，有時候也會看到大叔在吃。
就算外面很熱，也不能爬進這裡面。
看起來有點高級的長椅。有很多戀情的開端都是在這張椅子上。
放在這上面的東西好像都非常便宜。
擺滿蔬菜水果的架子。聽說排得好，可以吸引人的目光。
聽說每天公車出現的時間都不一樣。上面的時間好像不是亂寫的。
粉紅色花瓣非常美麗。春天樹下會聚集很多醉漢。
上面有很多人臉的海報。好像不是通緝令。



讓你確認轉角有沒有人衝出來的鏡子。它不會告訴你世界上最美的人是誰。
坐上這艘船，沒有喝酒也能感受頭暈。
一艘捕魚的船。有時也有抓不到魚無法回家的情況。
上面載滿漁獲的船。雖然抓到的魚很多，但要花的時間也很長。
上面好像畫了大海的旗子。在海上掛著海洋的圖，他們一定很喜歡海。
鮮豔又巨大的旗子。升起這面旗子時，海上男兒也會露出燦爛的笑容。
出現在海裡的古怪塊狀物。就算組合起來，也看不出有什麼作用。
裡面聚集了踢球與大叫的人。據說裡面也會有從各個國家來的人。
打開後四周會瞬間變亮的強力照明燈。亮到會刺眼，千萬別直視它。
超級巨大的電視。雖然想切頻道，但找不到遙控器。
整年都開著花的夢幻商店。一定有老爺爺在裡面撒灰。
就算從這家店員的手上收到玫瑰花束，也不能因此心動。
這個燈好像會讓大家很開心。鎮上的人在有這個燈的地方都非常興奮。
好像是賣鞋子的地方。但是沒辦法左右邊分開來買。
某種古老的東西。或許很久以前就住在這裡了。
放了蔬菜的紙箱。紙箱外面好像還寫著蔬菜的出生地。
寫著水果名稱的紙箱。有時也會被拿來整理物品。
有什麼值得祝賀的事時，當成禮物的花飾。就算澆水也不會繼續生長。
放在階梯上的人偶國王。一年只會被拿出來一次，好像很不滿。
國王的老婆。一直面無表情，說不定是在生氣。
負責照顧小人偶的3人組。只有3人在一起才能發揮真正實力。
吹笛子炒熱氣氛的人。比起直笛好像更喜歡橫笛。
敲著奇怪的太鼓炒熱氣氛的人。還會在演奏中發出吆喝聲，很有奉獻精神。
看起來年輕，職位卻很高。好像在隔壁大叔面前抬不起頭。
從正面看明明站在右邊，卻叫左大臣。聽說他是右撇子。
幫人偶打光的道具。小小的很可愛。
三種顏色的麻糬拼盤。有種很划算的感覺。
靠牛拉動的緩慢交通工具。不推薦上班快遲到的時候搭。
微微透露出男性生活方式的招牌。招牌上的字好像是女性寫的。
一直吊在上面，說不定能變高。
吊在上面，從這根棒子移動到另一根棒子的遊樂設施。大人來玩的話會很辛苦。
搖搖晃晃的有趣玩具車。大人騎上去會晃得更厲害。
有點厲害但又沒那麼厲害的人，所以只有一半的雕像。
好像是大家一起在戶外吃的肉。雖然肉比較便宜，但是大家一起吃就很美味。
人類會把球丟到籃子裡。但好不容易丟進去，不久後又會一個一個丟出來。
可能是用燃燒海水來當動力。大海遇到危機了。
另一個能讓人感到喜悅的燈籠。
即使是晴天也會拿出來用的傘。待在傘下好像很有趣。
雖然是兔子，卻不在地面上蹦蹦跳跳，反而在半空中漂浮。
吃起來充滿嚼勁的肉。直接拿著吃好像是原始人的吃法。
舔起來甜甜的點心。好吃到眼前會天旋地轉的錯覺。
不只有轟轟的聲音，還會撥放大家耳熟能詳的音樂。
有股讓人想把腳放在上面的魔力。
確認有沒有使用瓦斯的機器。從屁股放出來的瓦斯不在計算範圍內。
會在夏天出現的水果。有的人會灑鹽有的人不會。
比平常切得更大塊。有些人會一口氣啃完。
中間的果肉又紅又甜又脆。種子就算吃下去，也不會從肚子裡長出西瓜。
作用是支撐掛在半空中的線。不是讓人爬上去觀光的塔。
葉子像針一樣的樹。聽說赤松的樹根旁，會長出很貴的蘑菇。
承載夢想的7色空橋。能走上這座橋的人非常幸運。
放蟲的容器。很像關犯人的地方，但蟲是無辜的。
很多蝴蝶在盒子裡無法動彈。牠們好像不是在睡覺。
圓形的地方充滿瓦斯。滾起來有點危險。
放了很多船貨物的巨大倉庫。有些電影會在這裡進行可疑的交易。
只有骨架就能牢牢地支撐巨大機器的東西。
車子的家。人類好像沒辦法住在裡面。
很多紫色顆粒。吃起來有點麻煩，但又甜又好吃。
葡萄的夥伴，味道不太一樣。再怎麼放也不會變成紫色。
充滿回憶的地方，有酸甜也有苦澀。放學後也有很多故事。
裡面的人說話都很難懂。因為太難懂大家都睡著了。
父親看著女兒盛裝打扮，落下斗大淚珠。
會升到很高的地方，所以不必擔心被踢到。
在夏天盛開，長得很像太陽的花。一直盯著太陽看不覺得刺眼嗎？
藉風的力量不停旋轉。看起來像在玩耍，其實對社會有貢獻的樣子。
大多數都是大人在玩球，偶爾可以聽到美妙的歌聲。
要是球完美的掉入溝槽，好像會標記上代表很棒的圓圈。
又大又放在高處，要打倒巨大保齡球瓶會很辛苦。
火箭飛行前負責支撐的重要台座。起飛的時候好像會冒很多煙。
非常有力，能輕輕鬆鬆舉起重物。很可惜不能參賽奧林匹克的樣子。
告訴人類會有危險物掉落的警告標誌。但既然知道有危險，希望能事前阻止。
遵循箭頭指的方向前進未必就是好事，但逆向行走一定會挨罵。
好像因為有賺到錢，就蓋成稍微大一點的建築。偶爾也會有人在裡頭迷路的樣子。
一直潛在海底的交通工具。肯定非常害羞怕生。
把水加溫成熱水的道具。水溫相當的高，所以不適合替代泡澡。
其實正逐年下沉到海裡的樣子。

潮濕的地方會冒出大蘑菇。似乎最好別吃長在櫥櫃裡的。
雖說是那麼巨大的蘑菇，吃下去體型也不會變大的樣子。
大盤子會捕捉電波的樣子。偶爾好像也會捕捉到未知行星的電波。
擁有非常驚人的席捲力量。是個貪婪的傢伙，就算長得很大仍持續捲入萬物。
海水不停旋轉。魚一定也暈頭轉向的。
偶爾會出現在夏天的海邊。不想被打就別在西瓜周圍晃來晃去。
戴著兔子頭套，看起來很可愛，但裡面通常是個大叔。
熊一般的生物，會散播笑容給所有人。不會改變表情所以有點恐怖。
畢竟是人類扮的，討厭被當成真的牛對待。
不論是輕飄飄的紙張還是頭頂的毛髮，只要擁有剪刀，都能喀擦喀擦俐落的剪斷。
會吹出熱熱空氣的道具。感到憂鬱的話也能吹散陰鬱的樣子。
擊敗對手的棋子後就可以將其拿走。被擊敗的棋子只能俯首稱臣了。
腿短的話會跨不過去，感覺有點屈辱。
護欄的兩端之一。經常會有車撞上去，造成困擾。
護欄的兩端之二。今天也用白色的身體守護著人行道的安全。
好像在生氣，覺得要是人們能多感謝交通護欄3公尺一點就好了。
要是幫助大海龜就會被帶到白色城堡，還會有魚群跳舞的樣子。
當人們搞錯，登陸上牠的背時，巨型海龜會因猶豫而動彈不得的樣子。
小孩長得跟雙親完全不像。好像有什麼複雜的原因。
叫聲一如往常是嘓嘓嘓。說話也不至於惡毒的樣子。
會施展驚人連續跳躍的青蛙。雖然嘴裡說著嘓嘓嘓但並沒有想看三國演義。
住海裡的胖胖生物。住的地方很冷，所以胖一點剛剛好。
正中央開了一個洞，可能因此比其他的硬幣便宜。
10圓硬幣放置不管的話顏色會漸漸改變，不過原本是非常金光閃閃的。
似乎有紙片價值數枚500圓硬幣。總覺得自己受騙上當了。
內容有一半都是英文的書。寫的人絕對很了解英國美國。
有了這本書你也是醫學博士。不過真的生病的話好像還是會去醫院。
在高處轉來轉去。長得像雞，但好像不會生蛋。
裡面裝滿了橘子汁液。有果粒的話還會有賺到的感覺。
好像有個每四年舉辦一次的活動會發金牌給第一名的人。
外型像汽車，行駛速度卻要視乘客的努力而定。是相當累人的交通工具。

公園的電燈。天色一暗下來就會點亮，但不曉得是誰開的燈。
古時候的錢。據說人類是靠直覺來分辨真假。
點火就會融化。就算在禁菸區吃這種菸，也不會有人阻止。
無煙的甜甜香菸。吃再多根都不會冒煙，但要小心流鼻血。
看起來像在儲水，快滿出來時卻又立刻倒掉的樣子。叩！一聲是放棄的訊號。
只是塊普通的大石頭，不知道為什麼被非常慎重的對待。
警察巡邏時用的交通工具。由於警笛不會響，好像能靜悄悄的接近犯人。
一種甜點，外表凹凸不平，內餡是入口即化的奶油。
只剩下樹的根部。似乎無法謊報年齡。
撞樹就能得到美味的水果。萬一被砸到頭，可能會痛到說不出話。
紅色球輕飄飄的。裡頭似乎是中空的。
好像會隨時間流逝，變得癱軟又筋疲力竭。
當黃色氣球自行開始膨脹時，必須盡快交給旁邊的人。
挖洞的道具。材質很軟，不適合拿來挖寶藏。
在海邊附近使用的話好像能找到美味的食物。
可以在裝水搬運等時刻發揮功能，用途廣泛。
不管花費多少時間製作，似乎只要下雨就會消失。
很燙的食物，裡頭放了章魚。急著吃掉章魚燒的話，會感覺嘴裡像失火。
附贈小牙籤，吃起來很方便。
正常的一人份章魚燒。要注意還是很燙。
可以在案發現場做記號。有時過於熱情的老師也會捏碎粉筆。
似乎可以用紅色粉筆寫下希望記住的事情。也可以把今天的購物清單寫下來。
無拘無束畫出的圖。太過自由奔放，所以看不太懂在畫什麼。
四處都畫著看起來很開心的圖。還畫著像花的東西。
用手銬跟不想分離的人銬在一起的話，就可以永遠在一起的樣子。
一年一度，全世界都會享用的美味鳥類。似乎經常被替換成雞。
一圈圈捲起出水管子的道具。捲得亂七八糟的話下次用會很麻煩。
附贈抽獎的明信片。送出的明信片中獎的話心情會很複雜。
似乎希望收件者可以讀文章也能欣賞照片。
放信的袋子，避免信的內容被看到。蘊含著比普通的明信片更多的熱情。

傳達火災恐怖的板子。連一根火柴都必須小心的樣子。

販售著食物，食物裡放了長滿疙瘩的腳。
恭賀當上第二名的象徵。拿到銀牌很高興，但金色的似乎更搶手。
似乎是第三名的獎賞。用跟10圓硬幣相同的材料製作，但價值完全不同的樣子。
說明看板，寫著艱深的文句。人們大多視而不見。
寫著停車時的規則。違反規則的話好像會被罵很慘。
把亂丟的紙屑扔進垃圾桶裡，感覺會有好事發生。
把不會游泳的人放進圓圈的洞會比較好的樣子。放不進洞裡的人就緊緊抱住也行。
比罐頭鳳梨麻煩，要剝又要切，不過現切的鳳梨好像比較好吃。
坐上去也搖搖晃晃地令人無法放心。要小心從後面被推背部。
追逐人時追丟的話，可以推測對方是鑽進了這個洞裡。
圍欄上開了空隙，似乎是為了讓草方便攀長。
只是放置不管，房間就會充滿甜甜的香味。雖然是竭盡全力的氣味，但聞著真有點難受。

似乎會扔掉外面的圓球，只拿著裡面的東西回去。
長得像蛋，不用打破就知道裡面裝什麼。不管怎麼保溫都不會成長。
外面的球會回收再利用，丟掉也不會變垃圾。
畫小雞很方便。用粉筆時手會沾到粉末，令人困擾。
剛好拿來畫高麗菜。就算用板擦擦掉，也會隱約殘留顏色的樣子。
用來畫地球再理想不過。雖然名字裡有藍，但藍波、藍調、甘藍菜都不是藍色的。
能把紙留在牆壁上的東西。要是刺得太深，拿下來時會很辛苦。
變得稍微好拿一點。可以掛東西在拿的部位，用起來很方便。
可以用手持的部位掛東西，但好像還是無法掛重物。
製作書的地方。有時會在特定日期，上演你追我跑的遊戲。
雪白的白。隨著縮越短，包覆蠟筆的衣服會漸漸被剝除。
精悍的黑。想強調邪惡的感覺時也會使用。
熱情的紅色。畫嬰兒還是用其他顏色吧。
拿來畫花瓣會被稱為櫻花色。
安心的綠。感覺對身體很好，但不能吃。
跟王子一樣顏色的蠟筆。體型大小也跟王子差不多。
清新舒暢的藍。用藍色蠟筆畫藍莓也不會變成其實偏紫色的藍莓。
飛濺的水藍。水雖然是透明的，但大家都會把水畫成藍色。
優雅的紫。偶爾會有老婆婆拿紫色蠟筆來塗頭髮。
沉穩的棕色。只畫一個四方型，會分不出來是巧克力還是磚頭。
溫暖的顏色。聽說人類的膚色有很多種。
總之就是土黃色。很持久的蠟筆，不論何時看它都不會減少。
豪華的金色。感覺很貴，其實價格跟其他蠟筆一樣平易近人。
裝蠟筆的容器。至於是否要照順序排列蠟筆則是因人而異。
聽說偶爾會一直骰出相同數字。
會給錢的慷慨商店。但以後必須還他更多錢。
最近電視上好像最流行這個廣告。順帶一提，似乎並沒有賣電。
寫著店名，是付錢睡覺的地方。
休閒的衣服。不只T也有Y，但好像沒有O跟G。
超級貼身的衣服。常看到鬆緊帶上面有名字。
支撐畫布的支架。就算畫得不好也不是畫架的錯。


身體都長到那麼大了，不知道為什麼只有骨頭沒能好好成長的樣子。
容量好像剛剛好。
有時候爸爸喝醉後，會把茶倒在飯上。
吃飯的時候，把飯碗端起來好像是種禮貌。
好吃的肉塊。
吃下去會充滿力量的水果。
充滿力量的水果，數根組成一組。大概是很受歡迎才會整組販賣吧？
裡面裝著色彩鮮艷的黏糊糊液體。從頭頂淋下來的話會很難清掉。
有濃密鬍鬚的道具。人類好像會拿鬍子沾染料塗牆壁，或是搔別人癢。
熱騰騰的飲料也能安心交給它！熱戀中的情侶好像會用同樣的杯子。
長長的肉塊。有些一口咬下去會發出肉汁噴濺的誘人聲音。
靈活轉動兩根搖桿就能操控某個東西。但也不是什麼都能操控。
有著可愛圖案的碗，但不影響飯的味道。
廣告在販賣車子，但風車跟火車似乎缺貨。
最適合躲雨的樹。樹下通風涼爽，所以好像不太適應寒冷的地方。
很澀的飲料。據說是葉子的汁液，但這種說法感覺很難喝，所以沒人這麼說。
又黑又苦的飲料。但只要忍耐喝下去，就能變成喝得出微小差異的大人。
喝下去會有氣泡的刺激口感。吃飯前喝好像會惹媽媽生氣。
用可愛的氣球招攬客人。好像沒有在賣熊貓。
有群人會沿路按喇叭，這是他們感情良好的證明。老實說品味很差。
繞到牆壁後面也找不到身體的神秘鹿頭。
從頂部放入葉子跟熱水，就能做出苦澀的飲料。飲料很燙，所以會變成櫻桃小嘴的樣子。
弄錯開口方向會開得很辛苦。
裝了牛奶的瓶子。喝的時候必須忍耐不能笑。
漆黑苦澀的飲料混合牛奶，口味變得溫和順口。小孩子好像很喜歡。
以絕妙平滑的角度彎曲的柵欄。是得意之作。
體型巨大，相對的不搭配底下的立足點就無法發揮作用，像具斷線的木偶。
聽說搖晃牛奶就能做出來。塗在麵包上會很好吃。
聽說屋頂的板子可以收集太陽的能量。感覺會很方便。
大致湊齊了修理東西的必要道具，但能不能修好還是要看個人本事。
能夠咚咚唰唰地切蔬菜。切不斷的時候要拿石頭摩擦菜刀的樣子。
做菜的必備用品，可以切肉切蔬菜。
很甜的食物，放入了橘子等柑橘類的皮。好像沒什麼人會單吃柑橘醬。
四四方方的盤子。似乎需要一點練習才能轉方盤。
好像很多情況都是知道鄰居，但再隔壁一戶的人就不認識了。
會吐醬油的魚。有時也會吐其他醬汁，讓人猶豫不知道該沾甚麼。
厲害的棒子，好像光是接觸到身體就能察覺疾病。
不會射出子彈而是射出水的槍。這樣就不會被警察逮捕了。

會結出小巧果實的水果。據說美國產的顏色比較深。
據說果實不夠直就賣不出去。但種來自己吃的話，完全不是問題。
據說用心栽種的話，澆灌多少心意就會有多好吃。
糕上加糕，雙層年糕頂端要放上蜜柑。
老是雕熊在吃飯的樣子，應該很多人以為熊是超級貪吃鬼。
大家都會舔一下，但一點都不好吃。不推薦這麼做。
總是很喧鬧的小屋。不論男女老幼都會盡情大鬧才離開。
有再多都不夠用的高人氣小屋。裡頭甚至可能誕生愛情故事。
裡頭裝著可燃液體。要是因為天冷直接打開點火，就太危險了。
有著乳牛花紋卻不是牛。畢竟擠不出牛奶，應該很好辨識吧。
搓揉起泡，感覺好夢幻啊。可是聽說環保人士不太喜歡用。
聽說爸爸管得很嚴，約會時得從陽台偷溜出去。
據說從屋頂閣樓窗戶窺見的星空格外美麗。
裝了醬油的瓶子。淋在其他東西上比直接喝美味。
頗有歷史的房子，據說見證了城鎮的發展。
利用熱空氣當燃料的空中交通工具。但如果只有滿腔熱血是無法升空的。

散發寒氣的箱子。不過裡面沒有妖魔鬼怪，所以不必擔心。
據說就算丟掉它，它也會變成新的回來。
推薦給失眠或還不想睡的人。這種書很需要想像力。
學識淵博的書。不過這本是專攻鳥類的。
寫有各種語詞意思的書。一旦查起注釋中的語詞就會完沒了。
徹底鑽研數學就會變好吧。
練習複雜文字的冊子。就算字的形狀一樣，用在不同地方唸法可能也不一樣，要記起來真辛苦。
有時會附贈大人雜誌沒有的附錄。不能因為是小孩子的玩意就瞧不起它。
可以浮在空中的交通工具。但半空中沒辦法上廁所，很危險。
有這個就不用擔心塞車了。但是要找地方停好像會很花時間。
好像大部分的人都無法堅持超過三天。
由木板組成的物品。空隙可不是偷工減料喔。
灰色的紙上排著密密麻麻的字。後面好像還有一些漫畫。
告訴大家有什麼優惠商品的好心紙張。背面空白的話，可以變成便條紙。
寫著很多不知道是真是假的事的書。
裡頭裝著嚼了黏糊糊的四方形點心。據說是令大人懷念的味道。
甜～滋滋的點心。最討厭包在外面的紙黏很緊很難撕的時候。
在海邊、山上、河邊都看得到，卻叫沙灘陽傘。就算在門前也叫沙灘陽傘。
超級繽紛的傘。因為太開心，所以也不在意會不會太顯眼。
轉呀轉地轉動把手，鉛筆就會變尖。但是往反方向轉鉛筆卻不會變回原樣。
身高會隨著使用次數變得越來越矮。
把前端削尖就能用來寫字。就算不削尖也可以用來抓背。
要是加熱太久它會慘叫。
上頭畫著粉紅色的魚，但是據說釣到其他魚也算數。
據說是想捕撈海鮮時掛的旗子。這面旗子對魚來說超級可怕。
非常巨大的船。要是船在海上破洞會很不得了。
位在家屋跟庭園之間的木台。非常適合在這裡曬曬太陽。
平常都光拍人像，似乎也想換換口味拍風景了。
裝著讓東西運作的燃料的筒狀物。不能動時就該換了。
裝著讓東西運作的燃料的盒子。最近比較沒用處。
不停轟隆轟隆響，但它不是吃太多冰搞壞肚子。

海水非常澄澈美麗，據說來過一次就不想回家了。
聽說這附近盛產海螺和鮑魚。
聽說島上的小學只有3個小朋友。
據說過去島上也有人類居住，但是現在已成了鳥類天堂。
聽說在這裡的沙灘上求婚，就能永浴愛河。
據說島上有奇珍異獸出沒。
是人工扎實填平而來的島。要是蛋掉下去肯定會破。
有紅黃綠三種顏色，要是同時亮了兩種顏色就糟糕了。
紅色綠色會交替發亮，黃色卻不見了。
在夜市攤位常能抓到的魚類。好像不能一直住在袋子裡。
選在大家會想休息的地方開店，很會做生意。
飄揚飛舞地招攬客人。好像有賣茶和丸子的優惠套餐。
遠古生物的骨頭。頭這麼大，要洗頭應該很累人吧。
螺旋紋的貝類變成的石頭。別看它這樣，在古代也是活生生的。
雖然叫三角點，但這明明就是四角形。
青春時代總會在河邊丟小石頭，讓它彈跳水面。
比其他石頭還要黑。但好像不是夏天在海邊狂玩才那麼黑。
跟岩石的差別大概只有一個是凹凸不平，一個是比較圓滑可愛吧。
感覺像是因為水面上太冷，所以只稍微探個頭。
據說它融化的時候，世界的海平面都會改變。
永凍的寒冷之山。聽說有古代的動物在裡頭沉睡。

在粒粒分明的飯裡加入蔬菜的食物。超好吃！
聽起來很殘酷，但這種肉非常多汁美味。
湯裡裝著長～長的東西。放久了會變得更長，但是也會變難吃。
紫色的蔬菜。據說新年第一場夢夢到它會招來好運。
鮮紅色的蔬菜。還有像小番茄這種不知道算蔬菜還是水果的種類。
綠色的長～條狀蔬菜。新鮮的小黃瓜上面突起的顆粒明顯，有點刺人。
一到早晨就會出現咚咚咚的聲音，溫柔地把人喚醒。
是個滿臉笑容地想衝出馬路的頑皮小孩。但是它沒有背面，也許算是表裡如一的好傢伙？
用橡膠做的圈圈。但太大了沒辦法拿來綁頭髮。
站上這個檯子，周圍的人會吹口哨。站上去的人看起來也很得意。
雖然有切片方便食用，不過會牽出長長的絲，好難扯斷啊。
雖然寫著價錢，牌子卻是非賣品。
每天都寫「只限今天」，非常可疑，但它還是希望大家能相信。

這前面能不能過請說個黑白分明，不然很傷腦筋。
兔子與馬的最愛。感覺吃了可以跑更快。
聽說有些品項，每次價錢都不一樣。
好像有豚骨、鹽味、味噌、醬油等各種不同口味的店。
漆黑簡樸的鍋具。裡頭的食材一下飛舞，一下彈跳，還要受火刑，還真慘啊。
聽說吃之前得關燈，唱歌，吹熄蠟燭才能吃。規矩真多啊。
聽說速度太快了，很難停下來。如果能停多次一點一定很方便。
接在後面像條尾巴。可以在裡頭看書、喝酒，放鬆休息。
白色物體上的一點紅才是主角。是非常受歡迎的甜點。
非常豪華的蛋糕。光是切蛋糕似乎就是一項重大活動。
能運送需要保冷的東西。
能夠悠閒享用非酒精飲品的店。據說要是只點水就會坐得不安穩。
太神奇了！箱子裡的義大利麵竟然定格在空中！
這裡也有賣晴天用的傘。怕曬黑的人應該很需要。
下雨時它也會溼答答。身為傘店招牌好像怪怪的。
致贈給珍愛的人。就算只有一朵也很能擄獲芳心。
一束花。放著不管馬上就會枯萎了，要注意。
許多嬌小的花朵聚在一起形成的花。好像不能拆賣。
好像不能直接放進花瓶裡。
放在日照充足的地方就能快速成長茁壯。
在上頭澆水就會越來越生意盎然。澆太多會從下面漏出來。
可享受觀賞，也可享受栽種樂趣的花籃。
帶有提把方便攜帶的籃子。好像能帶著花一起散步。
用來裝設放大音量器具的架子。年輕人間好像流行把它拿起來轉。
據說用這光芒照射後，就會變得更加閃耀。
從下方打亮的燈具。如果只有這個，在黑暗中好像會變成鬼臉。
想與全國民眾交流就得站在這前面。據說一般人太不好意思不敢站。
這個特賣會都賣一些用不到的東西。但也會找到很實用的東西。
像嬰兒屁屁般可愛的水果。
把米飯捏緊成團做出來的食物。據說分不清楚裡頭塞了什麼料是家常便飯。
一咬下就溢出甜美果汁的水果。裡面沒有男嬰，所以切了也不怕。
鮮脆美味的秋季水果，香甜多汁。
分享巨梨，讓我們沒有距離。
據說有叫「王子哈密瓜」的品種，卻沒有國王或皇后。
非常香甜多汁的水果。外皮的紋路像迷宮，但是沒有起點和終點，不太好玩。
告訴大家牙齦健康與地心引力存在的水果。
在便當裡有時會切成兔子形狀。可是聽說吃起來不是兔子的味道。
像雙胞胎的水果。好像還有美國尺寸的品種。
聽說能在嘴裡用櫻桃梗打結就會很受歡迎。
一口大小的鮮紅水果。外表一粒一粒的就是籽，不過吃下去也沒關係。
得張大嘴巴才能吃下去。據說跟牛奶很搭。
吃這麼多蘋果，牙齦應該會變得很強壯。
籃子裡裝滿了像屁股的水果。
籃子裡裝了酸甜滋味的橙色水果。剝完手指也酸酸。
看起來像小熊。說不定牠在裝死。
剪指尖白色硬殼的工具。據說每家一定會有一隻。

非常甜的食物。有各式各樣的形狀，不過味道好像都差不多。
酥脆的點心。中間的黏著劑好像也能吃。
大人在海裡生活，小寶寶卻是在陸地上出生的奇怪生物。
鵪鶉寶寶，體型雖然嬌小，精神可是不輸大人。
健忘鳥類的寶寶。小時候的樣子跟長大後差很多。
不會飛的鳥類的寶寶。長大後也不會飛，但是據說能跑得很快。
從桃子裡誕生的奇蹟之子。據說會吃丸子然後漸漸成長茁壯。
保護身體不被雨淋濕的工具。好像也有可能飛上天。
下小雨時看起來也像下大雨，喜歡誇大的雨傘。
大多是在晴天時撐的雨傘。能夠保護肌膚免於看不見的光線。

娃娃中的老大。
娃娃中的娃娃。
娃娃中的娃娃中的娃娃。
跟車子一同行駛路面的電車。行駛路線是固定的。
用途多樣的便利紙製箱子。
搬家很有用。好像也有人拿來暫時代替桌子。
背上的洞會噴水淋浴，體型巨大的海中生物。
真的超級大，不知道能做成幾份爸爸最喜歡的下酒菜。
體型不小卻看到洞就想鑽，是沒有骨頭沒骨氣的生物。
在空中翩翩起舞般飛行的蟲類，但是好像沒辦法飛得太高。
白色翅膀輕盈飛舞的蟲類，據說會從高麗菜田中飛出來。
用有著美麗花紋的翅膀輕盈飛舞的蟲類。據說剛出生時完全不是這個長相。
用美麗的紫色翅膀輕盈飛舞的蟲類。聽說在某個國家很寶貝它。
使出渾身解數吸引人目光的車子。據說最容易吸引的是警察的目光。
在水中游泳的鳥類。大概是把海跟天空搞錯了。
利用沙子變身成女性的叔叔。但是好像不太成功。
永遠沒完沒了的熱血戰鬥。好像連午休也沒有。
據說這是個推大球的遊戲。好像在哪看過這個身影……
這是會在戀人生日包下整間餐廳的類型。
最下層的人石子都陷進膝蓋裡了，感覺好痛。
正義英雄Jumbo man三兄弟的長男。
跟正義英雄Jumbo man的1號是異母兄弟。
帶著一敲響就會打雷的太鼓。據說他在收集肚臍。
會上下彈跳的器具。不過好像也就是一直跳而已。
很擅長踢球。聽說要是用手碰球就會被吹哨。
因為他在發呆，所以甚至忘了時間流逝。
潛水高手。在陸地上看起來只是普通的大嬸。
熱愛大海的人。一年到頭都生活在海上。
在小朋友間很流行的帽子。要是大人戴，會招來異樣眼光。
小孩子的玩具。能做成任何東西的便利物品。
上面有好多老師簽名和貼紙。還有家人的留言。
進到幼稚園必須換穿的鞋子。聽說踩別人腳跟會被罵。
小朋友用的可愛包包。
如果放置不用，裡頭裝著的液體就會黏成一團。
形狀像月亮的麵包。不像月亮有圓有缺，但吃了就會缺角。
畫著沒見過的鳥。不知道由來，但好像代表「1」。
為什麼沒有「大」也沒有「小」只有「中」呢？
畫了9枝竹子，畫得不太好。
有點怪的字。他的意思好像不重要。

雖然叫「幽靈鯨魚」，但好像不是幽靈。

才剛從白色的蛋中出生。好像沒辦法馬上就會飛。
最近裡頭也可能裝著玩具。
非常奢華的帽子，據說戴上了就會變偉大。
就算大也很薄，所以勉強能塞進錢包裡吧。
聽說裡面有魚。是怎麼裝進去的呢？太神奇了。
掃垃圾的工具。聽說有人能用它飛在空中，我是沒看過啦。
插在頭髮上，能改變髮型的工具。
經常在海邊使用的傘。
筒子裡有好多寶石，不過基本上只能觀賞，不能拿出來。
保護頭部不被掉落物砸傷的堅硬帽子。
支持的球隊的帽子。聽說沒比賽的時候也可以戴。
因為上面有很多小縫隙，所以大熱天戴也很涼爽。
能容納情侶或親子共撐的傘。好像也能用來保護冰淇淋。
畫圖的棒子。好像也有人會夾在耳朵上當裝飾。
上色的工具。好像也有人用來打掃縫隙。
喝熱飲的容器。不知道為什麼不燙手，很方便。
裝著錢的機器。因為打開的速度很猛，所以得小心使用。
連接衣服的左邊和右邊的東西。
總是在對人生氣，差不多該原諒對方了吧。
總是低著頭好像很消沉，再怎麼安慰都聽不進去。
不論陰雨天晴總是笑臉迎人，正面思考。
幫車子補充能量的地方。
幫車子注入能量的機器。這麼小的箱子卻有難以置信的大用處。
用大刷子幫車子洗澡的箱子。進去前千萬要記得關窗。
車子的能量也分好幾種的樣子。
寫有得分的板子。據說數字越多越令人開心。
打了球後就必須踩上這個。被踩來踩去有點可憐。
踩了就能得一分，但是就算在那裡踩個不停也不會加分。
土地隆起處有塊白色板子。據說最重要的主角才能站上這裡。

不見其人只聞其宏亮聲響的柱子。
滾動時會從屁股排出白色粉末。據說是用來在地面畫線的工具。
能鍛鍊下盤，同時壓平地面的健康道具。
據說沒辦法容忍地面不平，喜歡滾來滾去。
夢幻的古代生物。就算被拍到照片也總是失焦，真令人同情。
可摺疊攜帶的便利椅子。但從來沒見過街上有人拿著走。
總是吸引人爭相搶奪的奇妙腰帶。據說要面對戰鬥不退縮才帥氣。
很重的棒子。舉起時全身顫抖就代表到極限了。
浮在海中的旗子。據說分隔了人類與魚類的世界。
裝了很多昂貴物品的箱子。大多沉在海底某處。

丟棄不要的東西的地方。有規定的日期、袋子等，規矩很多。
有很多大型車輛進出的地方。它們都會到這裡丟下貨物然後離開。
擋住車子去路的板子。大家好像都覺得比起道歉不如直接讓開就好。

附著在電線杆上的招牌。因為很高，小孩子應該看不到吧。
支撐電線杆的繩索。黃黑相間的條紋非常時髦。
看起來像某種暗號。真希望能畫得更詳細點。
強制讓人停下令人有些不滿。
為了不讓車子衝出路面設置的。聽說發生意外時會用全身接住車子。
帶刺的繩子。據說有的還會通電。

可以稍微變裝一下，不過從旁邊或後面看會有點空虛。
從樹上鋸下來的。可以拿來造小屋或木筏，用途多樣。
木頭做的房子，對環境友善，冬暖夏涼。
山中的小屋。由於屋裡的人更迭頻繁，所以沒有寫著名字的門牌。
游泳時使用的道具。想像水黽那樣漂在水上的話，用4塊就行了吧？
分隔水的工具。數量多的話看起來很壯觀。
用來遮陽避免熱昏的屋簷。
雖然塊頭大，能計測的時間卻很短。早上也不會叫人起床。
罐頭裡裝的是豆子泡甜湯，不是有種豆子叫「蜜豆」。
飄浮在空中的東西。好像比夜市賣的棉花糖更大。
有學校標誌的旗子。好像沒有吉祥物。
能夠幫忙大口吞下堆積如山的垃圾的工具。幾乎不會顯露熊熊燃燒的內心。


據說彈動那些繩子就能聽到靈魂的吶喊。
用棒子嘎嘎拉響的樂器。聽說高手拉的話不會發出嘎嘎的聲音。
彈奏的人好像都該穿著氣質飄逸的衣服彈。會發出流暢優雅令人憐愛的旋律。
塊頭非常龐大，卻會隨著指尖舞動發出優美音色的樂器。
擺在船上的重錘，並不是用來釣大魚的。
就算是晚上，也要用「早安」問候。應該馬上告訴他們說錯了才對。
木頭做的桌子。雖然比一般的桌子凹凸不平，不過使用者好像不太在意。
聽說有一種運動是要把這個打飛進小洞裡。
很少有人願意抱緊它的可憐球類。
人們似乎會小心翼翼地把它抱在懷中。落地的話人們會出現瘋狂舉動。
裡頭裝的好像是馬或牛的飼料。它好像沒有要飛向宇宙。
可以堆疊可以排列，做出各種形狀遊玩的玩具。
只有一個派不太上用場的玩具。好像經常一堆組在一起，卻組不出個所以然。
方塊上那些積木沒有的小突起，正是它受歡迎的秘密。
聽說在這上面旋轉跳躍不掉下來就能獲得讚賞。
就算招牌看起來有趣，也不代表電影會有趣。
聽說這在某個國家代表最有趣的意思。但是幾乎每個都是第一，無法相信。
放鞋的盒子。雖然拿了，但好像用不太到。
把水變小水滴噴出的工具。還能製造出彩虹。
薄薄的卻很耐用的容器，但是怕淋雨。
茂密的樹。好像還沒結果。
對於比起堅實度更重視外觀的人來說是最棒的一道牆。
能緊緊附在鐵上的工具。聽說有時會用看不見的力場緊吸，有時又會反彈。
在嘴唇上著色的工具。據說開始使用它就代表即將從小孩變身成大人。
看起來是把咖啡變成固體。雖然不知道為什麼要特地這麼做。
最適合嘴巴閒著沒事的時候的點心。忍不住想去咬的人比較性急。
很久以前就放置在這裡的大石頭。就算覺得麻煩也沒辦法了。
發出的聲響就不太可靠，因此不建議拿來敲釘子。
製造冰塊用的容器。想裝南極的冰的話應該需要特大尺寸。
打開開關就能為人們照亮夜路的工具。在天還亮的時候好像沒什麼用處。
只要有它，就算是燙手的食物也能順利翻面。
據說在古代是可怕的武器，不過現在是當成運動器具使用。
摩擦產生的泡沫可以去除髒汙，但是好像沒有直接賣泡沫的狀態。
裝了滿滿玩具的箱子。有傳聞說可能在夜裡動起來，又好像不會。
用於一種把球放進籃子裡的運動。手能碰到籃框好像就可以成為巨星。
洗餐具用的道具。只要輕輕摩擦一下，就連便當盒的角落也能乾乾淨淨。
拿來整理頭髮的方便道具。
會出現很多水，但是因為有洞，所以馬上就會流走。
對著蟲噴就能殺死蟲的道具。聽說對人不管用。
專門用在蛋類料理的紅色醬汁。好像還可以用來畫圖。
摩擦就能點火的道具。不過就算摩擦點火，也不會出現大餐。
被切成薄片的麵包。你是切邊派還是不切派？
能夠陳列很多鞋子的架子。據說有的鞋子是拿來穿，有的是拿來觀賞的。
利用熱空氣當燃料在天上飛。也許哪天光靠想飛天的滿腔熱血也能飛。
沉在海裡的石塊。會出現有點噁心的生物，讓人不太想碰它。
紙製箱子。到底是要打開還是要封起來，可以乾脆點嗎？
隨身帶著這個發出聲響走路的人大多有著某種鑰匙。
用敲打的方式發出聲響的樂器。好像有大家統一的架式。
在海中搖曳飄舞的生物。碰到牠會麻痺，所以不得大意。
海底生物。聽說嘴巴在頭髮中間。
據說算是生物。但就算是假的，大概也分不出來。
整天看著海的人坐的椅子。因為椅子很高，所以很難跟上面的人搭話。
浮在海上的標記。聽說再過去就有鯊魚，得注意才行。
堆放了許多運動器材的地方。一定會有很多白色粉末灑出來。
裝了許多東西的大箱子。總是用來搬到遠處。
搬貨品用的大鐵箱。要是被反鎖在裡面可就糟了。
可以拆卸的電車車廂。因為沒有坐位，所以人不能搭。
很多人會在這裡買賣東西，所以總是吵吵鬧鬧的。
就算沒在跑了還是會有人拍照的萬人迷。受歡迎到在哪裡吐煙都不會被罵。
據說從前會高朋滿座。現代也會有人坐，而且大家都坐得比從前更開心。
裝載許多燃料小石子的地方。越跑應該會越輕，就會更快才對。
比新幹線慢，但是比普通電車快。希望它能更有個人特色。
有些車輛上有床。但感覺不適合長住。
裝了許多貨物的車輛。好像也是英雄跟壞人戰鬥的地方。
只有酸梅當配菜的便當。據說這是日本人的精神，但希望也放點炸雞塊或煎雞蛋捲。
用蛋皮包住飯的食物。有時會寫上吃的人的名字，真親切。
說不定我們的存在曝光了。
可愛的傳統人偶。看來以前的人眼睛比較細長啊。
好像是木芥子的老大。變大了眼睛還是一樣細。
用水和泡沫把衣物攪得一團糟的機器。口袋裡的東西也一團糟。
會發出聲音的箱子。聽說多放些就會有身歷其境的感覺，所以掛滿牆壁比較好。
讀了之後手指會變黑，好像因此有些不受歡迎。
支撐掛濕衣服的棒子的支架。
洗完衣服後就掛在這根棒子上。聽說只要放著衣服就會乾了。
能夠夾住內褲等晾乾的工具。下雨天就晾在家裡。
聽說讓它多放一晚會更好吃。先提早一天做就行了吧。
鍋裡裝著奶白色的濃郁湯汁。
接到電視上玩的玩具。麻煩的地方就是不能直接玩。

除去衣服皺紋時非常有用的板子。就算有燒燙的鐵壓在上面也不會有事。
寫了很多對社區居民有幫助的資訊的板子。
大多是拿來裝水的容器。
好像是小孩和狗最愛的地方。第一次去需要勇氣。
插進牆上的洞，機器就會啟動。但插進鼻孔裡可不會動。
插在牆壁的洞上，把洞延伸得更遠的工具。

有小孩子喜歡的附錄。
盛裝食物的扁平容器。好像也有人把它放在棒子上轉。
裝滿了甜甜食物的籃子。常出現在精美的畫框裡。
能把味道或煙排出去的東西。不過偶爾吸一下美味的香氣也不錯啊。
被鴿子當成家的時鐘。好像是鴿子擅自住進去搗亂的。
牠好像在找新家，偶爾會瞧瞧外頭。
狗的房子。忘了裝門嗎？
給花用的蓮蓬頭。好像還能做出小小的彩虹。
可以在碗的部分裝水喝或是洗手的工具。
保護美麗花朵用的牆壁。不過太小了，好像沒什麼用。
聽說某個國家有一整片都是這種花的花田。
滿頭白也許是因為先一步變老了吧。
小時候實在不討喜，難以聯想到長大後的樣貌。它的爸媽應該很高興吧。
美麗綻放的期間只有一週左右的虛幻花朵。
在賞月的特別日子時，盛裝丸子的盤子。
放置電話的櫃子。好像也想放放電話以外的東西了。
以前可是個火爆浪子，但是現在好像變得乖巧文靜了。
電走的路。好像幾乎不會塞車或出車禍。
小鳥的床，收集雜草、小樹枝組成的。看起來是沒有棉被。
好像是小型田地。據說自己種的更好吃。
寫著很多數字的紙旗。好像得擺一整年才行。
裡頭裝著排列整齊的可口草莓。屁股朝上，讓它們臉都紅了。
在學校等地運動時穿的衣服。寫有名字，所以很方便。
架子上放著爺爺的寶物。聽說要是球打到這裡，會被罵得很慘。
從天上降下來的水。那是不是真的水好像只有神知道。
要去一決高下的時候會吃的食物。可是好像不論輸贏都會再吃。
很方便的牆壁，滑動它就能分隔房間。但是也有人覺得這樣沒有隱私。
便於裝卸的牆壁。雖然方便，不過聽說新房子很少有。
因為在高處小孩無法開關，所以應該是在保護大人的祕密吧。
想用手指在上面戳洞的話，要先舔濕手指才合乎禮儀的樣子。
真猶豫上面的冰淇淋要攪開還是直接吃。
打球的時候要瞄準這裡。小心地面上有洞。
人家都說兔子跑得快，但是牠坐著一動也不動。好像在等烏龜。
能夠拆卸的樓梯。在這上面倒立好像是日本的風俗。
跟人類一樣老了就白頭。
吹得稍微大力點上面蓬鬆的部分就會脫落，所以得小心翼翼。
非常甜的點心。有可能在吃下肚子前就融化，得快點吃掉才行。
「讓內心怦怦跳吧」的意思。
「用上全身玩樂吧」的意思。
「進行各種嘗試吧」的意思。
「內容會是什麼呢」的意思。
砂糖凝聚成的塊狀物。很硬只能用舔的。
牛奶凝聚成的塊狀食物。不懂為什麼要故意弄得不方便喝。
據說總是會在忘記觀察的那天開花。
形狀像喇叭，但是吹了也不會有聲音。
顏色漂亮的花。好像有人會把它夾在書裡壓扁扁來玩。
聽說發霉了也能吃，看來人類的腸胃很強壯。
裝了許多紅色水果的箱子。
裝鉛筆、剪刀等等的容器。經常會有很小的橡皮擦掉在底部。
經常和蚱蜢相提並論，但牠們長得一點都不像。
小巧適合一口吃的點心。可以舔一舔、咬一咬，或是吞下去。
新鮮食物的聚集地。聚集完後會分散到全國各地。
雖然有電流過，小鳥停在上面卻不會變成烤小鳥。
佇立在斷崖絕壁的可靠東西。總是眼睛發光保護海上安全。
裡面的手電筒應該很大吧。電池的費用應該也不容小覷。
寬敞的浴室。據說如果是情侶的話，要約好一起離開。
冒出來的究竟是蒸汽還是煙呢？
塗白的牆壁。要是塗鴉應該會很搶眼，但後果不堪設想。
裡頭有把水加熱的機器。裡面應該隨時能泡泡麵吧。
要是大家一起泡進去水會滿出來，所以才分一半的樣子。
有很多張臉孔的棒子。要全體一致才能回頭的樣子。
永遠看不到彼此的臉。
某個地方的招牌，靠近會聽到哀嚎。然而人們還是會去，真是個奇妙的地方。
這種招牌上宣傳各種店家。不過就算照著順序去，好像也不會得到什麼獎勵。
能讓頭部變清爽。非常受歡迎，甚至看起來不太需要的人也會去。
眼睛的醫生的廣告招牌。
裡面好像有@1個東西。找到@0個了。


有地位的人會站在這個平台上說話。好像也會用來當作孩子們約碰面的標示。
因為這裡冬冷夏熱，所以在這裡運動當鍛鍊耐力吧。
看起來非常有親切感的東西。
看手上的紋路或放置一些卡片的桌子。似乎是看得見未來的神祕人使用的。
輕巧方便的椅子，但是相撲選手大概不會坐吧。
手上的紋路好像能告訴我們很多事。
衝撞粉碎各種東西的球。
放在炎熱的陽台上好像就能稍微降溫。
玉屋煙火店做的東西。明明會爆炸，大家卻那麼開心，真不可思議。
鍵屋煙火店做的東西。沒人知道爆炸後的灰燼去哪了。
讓人能碰到高處的便利階梯。但沒看過可以碰到天空的。
它好像以為這是最酷的姿勢，不過太牽強了。
能夠放進各種東西的便利箱子，可是擺得方式不對的話，好像反而會不方便。
可以裝水的工具，用來洗衣服或是當作小孩的浴盆。
沒蓋子的盒子。好像用不太到。
深處經常都有不可以打開的房間。
一個開關就能照亮房間的工具。要是能放在天空，晚上也不會黑漆漆了。
存放重要液體的桶子。據說不久後就不需要它了。
小巧的架子，方便書本直立放置。但是書本不夠多的話還是會倒掉。
能測量物品長度的工具。東西太長的話就多幾支接在一起量吧。
能夠照亮周圍的工具。就算是燈具也有不同種類。
住在自己張的網上的生物。它好像就喜歡這種刺激不安穩的地方。
會發出涼爽聲音的樂器。不過沒看到有人在演奏。
想在牆上掛東西時使用的工具。
會用白煙阻擋火勢的可靠工具。聽說它出馬的機會越少越好。
據說會為使用者帶來好運。不需要餵它飼料，是種不太需要照顧的可愛寵物。
聽說跨上它後，很遠的地方也會感覺近一些。
可以咕嚕咕嚕喝下去，所以沒辦法用來確認牙齦健康。
有啵啵氣泡的飲料。沒有氣了也甜甜的很好喝。
能夠滋潤全身的飲料。聽說沒運動也能喝。
能把各種東西染成紅色的魔法液體。弄到衣服上會被媽媽罵。
塗顏色用的刷子。拿這個來刷牙就慘了。

小巧可愛的兒童用傘。但是大人拿了不可愛又會淋濕，不太適合。
很多料理都看得到它，但是好像很少人會吃。
造型好像取自青蛙的嘴巴，卻不會呱呱叫。
放進嘴裡會起泡的工具。不過同時還需要放入某種奶霜。
裡頭裝著看起來很好吃的奶霜。不過看人吐出來的樣子，實際應該不好吃吧。
要是因為好喝就一口氣喝光好像對身體不好。
巨大的石塊。看到後得馬上逃跑，不然就糟糕了。
鳥的住家，喝的、吃的、睡覺的地方一應俱全。但是好像有點窄。
一直捲一直用的話，花紋的部分就會極度消瘦。
想靠它橫渡太平洋應該是天方夜譚。
畫著黑白畫的直豎長條紙張。聽說有人會把貴重的東西藏在這後面。
拋棄式的筷子。據說是因為人們不斷丟棄它，所以樹木也漸漸消失了。
從上面投錢進去，從下面拿錢出來的盒子。要是拿不出來，弄個粉碎好像也行。
聽說有人看著它笑嘻嘻，也有人看著它愁眉苦臉，好像寫著各式各樣的故事。
夾著許多回憶場面的板子。聽說甚至有人會看著它流淚。
仔細看看從旁邊出來的紙，就發現全都畫著一樣的畫。
最值得驕傲的魚鱗都失去了光輝，鱗上的黏液已經去除了。
可以尋歡作樂，還能讓錢翻倍，像夢境一般的地方。大多時候真的只是一場夢。
用麵皮包著多汁肉類的食物。上頭綠色的珠子好像也能吃。
剝掉皮後出現的果肉。白色的部分剝不剝掉味道好像都沒差。
不酸甜又不好吃，所以大多直接丟掉。
總是成堆放在暖桌上，酸甜美味的水果。
佇立在房子入口的柱子。據說越大代表越有錢。
標示入口的燈具。好像不會閃爍也不會翻轉。
能夠冷卻食物的箱子。不過好像還沒有能加熱的箱子。
魚的部分切片。有時候會有像針一樣的東西在裡面，好危險。
讓人做美夢的地方的看板。好像也有人光看這塊招牌做夢。
只塞鞋子的櫃子。感覺有點味道並不是錯覺。
結著很多像屁股的果實的樹。
坐在板子上搖來搖去就會變得很開心的夢幻搭乘工具。
阻擋車子去路的棒子。有時上面還會有鐵繩。

朝著看起來很開心的人發射，大家就會很開心的美好道具。
可以同時移動複數重物的便利工具。
會有很多汽車高速通過的輪圈。
在都市生活不可或缺的24小時營業商店的看板。
到底是海鷗味的海帶芽，還是海帶味的海鷗，完全讓人摸不著頭腦。
在陽光下曬乾海中採到的草時用的平台。好像不適合用來晾乾頭髮。
學校入口的門。要是翻越它會被可怕的老師罵。
在這上頭點火就會情緒高漲的樣子。甚至有人會跳起舞來。
這好像會令人情緒更加更加高漲。也有人只是不動地盯著看。
會令人情緒更加更加更加高漲。到這麼盛大了，發出怪聲好像也不奇怪。
進到這裡的車好像都會變得有朝氣地離開。但是沒看到浴室或餐廳耶。
門沒開是因為在研究讓車子變得有朝氣的祕訣吧。
車子衝撞後就會四散飛出的橡膠堆。好像是多虧這個，車子才不會受傷。
堆放在車子和牆壁之間，能夠把車子的損傷控制在最小程度的重要橡膠堆。
一站上這裡就會渾身僵硬，腦袋一片空白，千萬要注意。
站在這前面，就會被淋果汁或淋別人果汁。但他們都在笑，好像也沒那麼不願意。
收集樹枝、落葉燃燒形成的東西。聽說迷路的時候，只要做出這個，就會有人來幫忙。
它一定很期待自己會變身成什麼東西吧。
好像是個好玩到一大早就開始有人排隊的地方，但是看起來有些不健康。
看到這招牌就是指柏青哥吧。
營業一整天的便利商店。不知道店員都什麼時候睡覺。
看起來很像花，但據說是小蟲聚集形成的。
好像有個觀光地就是因為許多這個聚集才形成的。
周遭有豐富的魚、蟲類聚集，是海裡的大熱門。
據說不論在海底還是陸地上都有令人醉心的魅力。
在海裡顏色跟環境一致，也許不容易發現。
光有這個一點都不有趣，還需要有轉個不停的巨大轉輪。
完全不知道這是在製造什麼，不過總之是重要的東西。
長筒狀的東西冒出滾滾濃煙，好像有些地方排出的煙是不能吸的。
會旋轉的地板。有這種地板，汽車就會轉來轉去，真麻煩。
裝在腳上後，能在雪面上咻咻滑行的工具。除了下坡以外還挺不方便的。
裝上這個，好像自然會變內八。
有時候會只看到這個滑過來。
滑雪時拿來輔助支撐的棒子。雖然棒子很細好像不太可靠，但其實很堅固。
穿著這個完全沒辦法走路，雖然只有一塊板子，但實際上可不簡單。
裡面捲的不是河童。
用米包住鮪魚，外面再包上一層海苔的食物。不知道鐵火是指什麼火。
紅色會爆漿的部分很美味的食物。黑色的部分好像也能一起吃。
堅硬石頭聚集形成的。多加上其他東西成形不好嗎。

據說一百年會誕生一隻巨大青蟲的島。
翻土也只會出現土的普通島嶼。
一到夜晚就會發出微弱光芒的島。不知道是什麼原理。
鮭魚產卵的途中會短暫停留的島。牠們都只短暫停留，不在這裡產卵。
從前隕石墜落時出現的島，不知道算是幸還是不幸。
不論英雄在多近的距離戰鬥，也絕對不會被摧毀的奇蹟之島。
聽說是妖精們居住的島嶼。希望務必和他們分個高下。
要是在這上頭堆滿某樣食物，一定會在吃完前就先吃膩。
變短後就很難用。要是能取出筆芯的部分，寫到全部用完就好了。
尾巴上附有橡皮擦，但是磨光後會出現鉛筆的部分，所以最好珍惜著用。
畫著宇宙樣貌的鉛筆，不過其實大多只在地球上使用。
漁夫和漁夫家人生活的家。今晚來點鹽烤鯖魚和味噌燉鯖魚。
這家的女兒正值有些在意魚腥味的敏感年紀。
雖然偶爾也想吃點肉，但是沒有人敢說。
好像不管多艱辛都願意支持著我們。天啊，要戀愛了。
吸引魚群靠近撒餌的地方。不過看起來不像是在養寵物。
感覺像是在對小玩具車的駕駛員下指令。
鄰居小孩會害怕的頑固老頭。
口頭禪是「是老伴先愛上我的」。
一到這個季節就會常把「今年夏天我一定要……」掛在嘴邊。
很不擅長打排球或籃球，卻因為長得高常常被問。
雖然常被稱作是「奮鬥老爸」，不過從沒看過他戰鬥的樣子。
知道很多美味店家。也很會唱卡拉OK。
好像最近知道女兒有男朋友，於是每日坐立難安。
不菸不酒的正經人類。
就算不用在井邊洗衣了，也免不了要話家常幾句。在人類中堪稱最強的類型。
在查閱傳單和衝刺限時優惠方面，有自信不會輸給任何人。
會開玩笑地說「找您300萬日圓」。
總是很在意數字和時間。
口頭禪是「我也只是個領死薪水的」。
又稱「發光魚類」，但似乎不是寶石。
不論比賽是勝是敗，總是認為自己最厲害。
凶神惡煞般的有名摔角手。聽說在休息室裡意外地沒幹勁。
跟同伴一起廝混叛逆，但好像不是不良少年。
擅長把人摔出去。縮成一團就可以放心不會被摔了。
喜歡一直旋轉的人。小心一直盯著看會頭昏眼花喔。
紅色跟黃色是異母兄弟。
明明比較擅長在地底，卻特地跑到地面上戰鬥，是講武德的怪獸。
聽說他學生時代沒特別做什麼運動。最喜歡喝牛奶。
身體是用包袱布做的動物。偷偷告訴你，裡面有人類喔。
踩著兩根細細的棒子走路。萬一摔下來會很痛。
軟趴趴的生物。明明有8隻腳，希望牠能好好走路啊。
似乎是因為在陸地上被人說行動緩慢，所以下定決心在海中大展身手。
鬍子很有個性的叔叔。不知道他平常都在做什麼。
據說他的髮型要花4小時整理。
當上超知名藝人的話，好像就能去釣這種魚。
要是拿來做墨魚素麵應該很不得了。
這樣就已經大得嚇人了，但是聽說海裡還有更巨大的。
男性人魚。特技是讓看到他的人變得患得患失。
雜草叢生，躲著許多蟲子。有草有蟲，所以才叫「草蟲」吧。
草長得很高，可以藏各種東西。
要是在這裡找棒球，好像會找到什麼神奇的東西。
感覺好像有什麼東西躲在裡面，又好像沒有。
聽說男人們被這個包圍時，就可能展開熱血的戰鬥，所以挺堅固的。
大到礙事的擺設。可是裡面有人，所以不能丟。
聽說是飛機飛過去造成的雲。馬上就會消失，所以就算亂放也不會被罵。
飛過會留下痕跡，所以逃亡時不要搭飛機比較好。
會帶來雨水的麻煩傢伙。想要外出玩耍的孩子好像很討厭它。
魔幻般的柵欄。開車時不該東張西望的，它卻企圖引人東張西望。
不論多麼長的柵欄，到這裡就等於到盡頭。
不能因為是組合屋就小看它。這裡可是掌管整座動物園的管理中心。
聽說男生得更往前一步才行。
聽說站這裡，就能用100日圓體驗一場有趣的探險，但完全看不出來。
笑臉三人組。基本上感情是不錯，但是化妝的風格好像不合。
把肉捏成圓餅的食物。竟然烤到一半就上桌了，這是在搞什麼！？
吃這個就能吹起氣球，所以要是不小心吞下就糟了。
白天很多人，但一到晚上大家就不見了。可能是晚上有鬼吧？
據說窗邊不是個好位子。但可以看到窗外景色明明就不錯。
有時候屋頂會曬些東西。也許是有人住吧。
地位最高的人就住在這裡面的某個地方，不過就算找到了也沒有任何獎勵。
從外頭是看不出來，不過也許這棟大樓地面下的部分更長。
綠色氣球，充氣前更綠。
聽說蒐集很多這種氣球就能飄到空中。
就算沒味道也不會消失的超划算食物。

撲倒在這上頭就會出現跟自己一樣形狀的洞，真好玩。
雪凝結成塊形成的。小朋友一定會踩著這個走。
就算凝結成這麼大塊也還是叫「雪」。
這麼巨大，卻也總有一天會融化消失，是種有點令人哀傷的物體。
聽說聖誕節時下雪的話，就會有浪漫的愛情故事誕生。
冬天才看得到的雪屋基座。沒見過能存在一整年的。
裡面好像有@1個。找到@0個了。
裡面好像有@1個。找到@0個了。
裡面好像有@1個。找到@0個了。
聽說比到處看得到的R厲害。
他們好像不介意送到這裡花了多久時間。
鄉下常見的屋子。裡面住著正在過慢生活的人。
上面有很多洞，只能裝比洞還大的東西。
雖然比較硬又比較堅固，但高度不高，可以當成椅子或桌子。
這個好像不唸「恩欸」。
轉折的尖角似乎被磨圓了。
其實這個是8。
雖然很擅長製造星球，但太小了看不清楚。
曬得有點黑的親戚。好像平常都脫光光出門。
吃太多的親戚。明明沒在減肥卻復胖了。
把自己頭左右兩邊改得尖尖的親戚。但大家已經看習慣了。
跟王子長得很像的親戚。聽說曾經嚇到臉都要飛出來了。
終於把腳露出來的親戚。好像是之前長高，所以不必再用飄的了。
隱約有點老氣的親戚。頭上的山雖然很少噴發，但還是個活火山。
站旁邊很礙手礙腳的親戚。唯一的優點是不會卡在下水道孔。
夢想成為大明星的親戚。已經不跳舞，改打高爾夫球了。
一直看電視的親戚。好像是因為他看恐怖節目時別開了頭，所以臉才變成這樣。
愛慕虛榮的親戚。不知道為什麼他自豪自己很高，卻沒發現視線高度還是一樣。
做什麼都冒冒失失的親戚。奇妙的是沒人看他，就完全沒問題。
沒有人認識他，他很擅長閉氣潛水。每天工作就是海底裝成貝殼。
喜愛獨處，孤獨一匹狼般的親戚。一直都不回家。
有兩顆頭的親戚。但他只是左右腦分開，沒有特別聰明。
在雨中也一樣有活力的親戚。究竟他是喜歡雨天出門，還是因為他出門才下雨呢？
草莓頭身的親戚。最近的個人流行是只吃草莓奶油蛋糕上的草莓。
最近開始喜歡打扮的早熟親戚。但並不是因為有喜歡的人。
全身毛茸茸的親戚。他好像在為髮型煩惱，但已經太遲了。
閃亮刺眼，愛亂起鬨的親戚。真希望他能明白顯眼跟礙眼是不一樣的。
身體總是不舒服的親戚。最擅長染上莫名的疾病。
腳上有輪子，可靈活移動的親戚。據說只要裝兩顆電池，就能提升20%的力量。
擅長與周圍景色融為一體的親戚。好像很煩惱旅行時常被丟下。
散發令人安心的香氣的親戚。不擅長激烈運動。
據說有個夢只有在這個國家才見得到。
名字很長。自稱安地卡‧巴布達聽起來就很厲害。
名字寫「瓦多」，聽起來分量十足。
這裡有個超壯觀的瀑布，一定很多人來這裡修行吧！
被譽為加勒比海珍珠的美麗島嶼。這裡的特產是糖，可以舔到開心為止。
這裡有古老都市遺跡。那裡據說曾經祭祀著一位神明。
加勒比海上的一個小島國。栽培大量的豆肉蔻，島上充滿香氣。
以前這個國家的貨幣單位是科朗，有人叫這個名字在那裡會很貴氣。
這裡可以喝到很美味的咖啡。
這個國家是由聖克里斯多福和尼維斯兩個小島組成。簡單又明瞭。
名字太長記不起來，應該可以縮短成聖文森吧？
看來這附近的國家流行國名第一個字用「聖」。
國旗上畫了一隻漂亮的鸚鵡。為了以後能被畫到國旗上，一起好好努力吧！
這裡是共和國。與海地共享同一個島嶼。
聽說托巴哥這個名字是從當地原住民抽的菸而來。
國旗中間的三角形畫了火山、彩虹和帽子。
國土大部分都是山地的國家。在這裡騎腳踏車應該很不方便吧？
感覺好像能通過最細的地方，嘗試了一下果然成功了。
這個國家到處都是小島。
據說這裡的名字是長鬍子的人。
這裡有個古老遺跡，是有悠久歷史的國家。
這裡種了很多感覺很好吃的香蕉。
很多墨西哥薄餅類的食物，也很多人愛吃辣。
面積相當大，充滿大自然的國家。聽說南邊還可以看到企鵝。
國旗和阿根廷的很像，但太陽位置有點不一樣。
聽說是香蕉王國。他們的遠足點心一定是香蕉。
還有未開發叢林的國家。聽說有世界第一的瀑布，高度高達1公里。
聽說這裡的咖啡味道很獨特。
被很棒的熱帶雨林包圍。
長到不可思議的國家。要用多大的力氣才能拉到這麼長？
位在內陸的國家，大家應該都不衝浪吧？
這裡有個慶典，大家會穿得很誇張，在身上裝很多羽毛跳舞。
可以挖到很多油的國家。地板一定很滑。
有超級大鳥的國家。靠近就會飛走，只能從天空上觀察。
聽說這裡有很多錫礦。如果能做機器人應該很好玩。
聽說這裡棲息著身上有袋子，會蹦蹦跳的巨大動物。
聽說這裡有個聖誕島。每天都能收到禮物，有點羨慕他們。
聽說這個國家沒有地址。那郵差要怎麼送信呢？
聽說有些人會把房子蓋在樹上。萬一睡昏頭滾下去就慘了。
聽說這個國家最高的地方也只有5公尺。這裡一定找不到登山愛好家。
據說這個國家歷代國王都很巨大。但還不到宇宙級那麼大。
地球上第三小的國家。據說這座島是信天翁這種鳥製造出來的。
這裡聽說綿羊的數量比人還多。政權交替只是時間的問題。
發明高空彈跳的國家。聽說這裡有間海底郵局，真是個怪地方。
據說這個國家有800種語言。
聽說這裡的「好吃」或「對不起」都直接沿用日文。
聽說這裡有個藍海樂園。海的顏色看起來非常清澈，但味道還是鹹的。
有很多美麗的島嶼，被譽為是太平洋的珍珠項鍊。但戴在脖子上有點太大了。
這個國家是由很多小島組成。要拜訪親戚一定很辛苦。
位在山岳地帶的國家。板球在這裡很盛行。
這個國家會舉行賽馬，決定哪匹馬世界第一快。獎金豐厚程度也是世界級。
這個國家具有濃厚的阿拉伯風情。
這裡不只相鄰地中海，還有海水超級鹹的死海。
據說很久很久以前，這個國家想要蓋一座通天高塔。
這裡生產著非常昂貴的地毯。讓人捨不得放在地上踩。
這個國家住了非常多人。加了香料的料理很出名。
好像是世界上最多島嶼的地方。
這個國家的首都叫馬斯開特。聽說有種葡萄也叫這個名字，這裡一定種滿了葡萄。
據說這個國家的杜哈，曾經發生過一場災難。但不知道到底發生了什麼事。
聽說這裡有世界級的知名雄偉遺跡。
據說這個島國是維納斯的誕生之地。烤過的起司是當地特產。
雖然是很小的國家，但有種珍貴液體，讓這個國家變得很富裕。有點羨慕嫉妒。
這個國家擁有很多大家想要的液體。
這裡有非常古老的黏土板。上面雖然有寫字，但我們當然看不懂。
嘴巴會噴水的動物雕像是這個國家的代表物。
首都是斯里賈亞瓦德納普拉科特。名字有點太長。
以米飯和遺跡聞名的國家。這裡有座島叫蘇梅島，但特產卻是椰子。
這裡的冰淇淋可以拉很長，但拉太長搞不好會纏到自己身上。
這裡有很多高聳的山。
波斯灣上的一個小島國。據說這裡和沙烏地阿拉伯之間，靠著一座長25公里的橋連接。
聽說這裡有個叫哈帕拉的遺跡，好像很有趣。
很小但人口很多的國家。現在好像還能進去。
這個國家有超過7000個島嶼。這麼多島嶼要取名一定很辛苦。
聽說這裡很少有來自其他國家的人。
聽說這裡的國王超級有錢。老實說真的非常羨慕。
提到越南製造就會想到越南長襖。真想穿穿看。
馬來西亞人好像沒有姓氏。看來和其他人撞名的機率很高。
雖然不太了解，但這裡好像有很厲害的豎琴。
位在印度南邊，有很多小島的國家。退休後真想住在這裡。
提到蒙古就會想到蒙古相撲。和日本的相撲好像有點不一樣。
聽說這裡有個非常鹹的海。不知道當地人會不會用來煮菜。
聽說這裡可以拿到訓象的執照。雖然很想要，但就算拿到我們家的公寓也不能養大象。
這裡的梨子和芭樂是不是特別軟嫩？
聽說這裡充滿辛辣的食物，但還不到吃了會噴火，可以安心享用。
據說這裡已有4000年歷史。不過熊貓壽命沒那麼長。
這裡有富士山、藝妓、武士、忍者。還有動畫和遊戲也很受歡迎。
在朝鮮半島北邊的國家。
不久前才剛獨立的國家。據說國名的意思是日出之國。希望他們能繼續加油。
放眼之處都是沙子。來這裡一定可以盡情堆沙。
這裡好像不只埋了很多石油，還有鑽石。
國旗上畫了一隻鳥，但這裡是人類的國家，不是鳥的國家。
這裡有很多古老的建築。金字塔力量讓大家充滿活力。
這裡的咖啡和馬拉松選手很有名。說不定是喝了咖啡，就可以跑得很遠。
建國不到10年的國家。接下來他們要走出自己的歷史。
據說提到到迦納，就會讓人想到可可。巧克力又甜又能讓人感到幸福，這裡有很多巧克力的原料！
聚集大西洋群島而成的國家。聽說剛發現這裡時，根本沒有人住在這。
這個國家的名字聽起來有種澎拜的感覺。
聽說和日本某個村子的人感情很好。希望他們以後也能繼續維持下去。
非常細長，沿著河川建立的國家。如果會搭船，說不定很方便。
這裡好像有很多做鋁罐的原料。
幾內亞比索的首都叫比索，很好記。
聽說這裡住了很多很厲害的人，可以看到1公里遠的動物。
這裡好像能採到很多巧克力原料。
這個地方很厲害，發現了活了很久的魚。大家好像都在找還有沒有其他的魚。
這裡和隔壁的剛果民主共和國是不同國家，千萬別搞混了。
同時擁有熱帶雨林和熱帶莽原的國家。
由小島組成的小國。雖然普林西比是王子的意思，但這裡沒有叫聖多美的王子。
聽說這裡有座非常大的瀑布。河裡的魚一定覺得很刺激。
這個國家的名字很帥，意思是獅子的山。
港口繁榮的小國。這裡天氣非常熱，最好帶著泳衣。
這裡有石頭建造的巨大遺跡。用石頭蓋房子一定很辛苦。
這一帶面積最大的國家。聽說天氣非常炎熱。
國王好像每年都可以結婚。這裡會有很多的王子。
由115個小島組成的國家。看了好想把它們拼成一塊。
因為位在赤道上，所以是赤道幾內亞。如果是在國道上，說不定就會改叫國道幾內亞了。
某個沙漠越野賽終點就設在這裡。
位在非洲的一角，形狀很尖銳的國家。但它不會勾到任何東西，不用擔心。
聽說地球人是在這裡出生的，但好像沒人記得。
這裡的首都名是N開頭。應該沒有被拿來接龍的一天吧。
或許實際精準測量會有出入，但這個國家差不多在非洲大陸的中間。
很久以前這裡的人會騎大象打仗。但獅子應該比較強吧！
這個國家的形狀非常細長，說明地點時，用上、中、下會比較容易。
有個名字好像的國家叫阿爾及利亞，感覺好像兄弟。
聽說這裡有個超深的谷。因為不能把地球弄壞，最好別在這裡大鬧比較好。
這裡有非常多沙子，要是把寶物埋到沙子裡，馬上就會找不到。
這裡的天氣分成會下雨和晴天兩種，感覺很方便規劃行程。
國旗上的三顆星星很酷。
有海也有沙漠。可以看到各種風景，讓人有點羨慕。
聽說這裡可以挖到非常珍貴的寶石。
據說這裡好像有種樹叫做猢猻麵包樹。不知道吃起來味道怎麼樣。
這裡有一個非常大的湖，但他們沒有自己獨佔，很了不起的國家。
這個國家的名字和日本小孩玩的傳統小球同名。
從名字就知道是非洲大陸最南邊的國家。真是親切的名字。
這裡以海灘度假勝地聞名。
聽說很久以前這裡有很多不會飛的鳥。
聽說在這裡可以吃駱駝。對駝峰很好奇的話，實際去看看說不定就能解開疑惑。
這裡好像有賣很漂亮的地毯。這個國家也有沙漠，非常具有異國風情。
這國家從前的國旗是一整面的綠色。但國家本身好像沒有那麼綠。
國名的意義是自由。
這裡好像有非常大隻的猩猩。靜下來傾聽，說不定能聽到猩猩在拍胸的聲音。
聽說可以騎著馬健行，但馬說不定也不想繼續走路了。
土地被冰塊覆蓋的小島。這裡的火山活動很頻繁。
到這裡可以聽到讓人心情平靜的音樂。
國旗上畫著有兩顆頭的鳥。去這裡說不定就能親眼見到，但感覺有點可怕。
這個國家矗立在另外兩個國家中間的山上。不管要去哪個國家都可以用滑的，非常方便。
這裡住了很多紳士，男裝賣場生意一定很好。
這個國家的形狀像是隻長靴，而且是超級高跟，小心別跌倒了。
波羅的海三小國之一。在三國之中的最北邊。
以音樂聞名的國家。聽說這裡住了很多擁有天籟之音的小孩子。
轉來轉去的風車底下有很多鬱金香。感覺是個很夢幻的國家。
有12個神明的國家。這麼多神明，拜拜時都不知道該拜誰。
聽說這個國家有很出名的101隻狗狗。
被義大利包圍的獨立國家。
聽說能在這個國家的銀行存錢，是有錢人的證明。
有時候就算到夜晚，太陽也不下山。好像是有人惹太陽生氣了。
以西班牙燉飯聞名的國家。這裡有個大家互相砸番茄的慶典。
這裡的人製作了很多美麗的玻璃杯。就算他們做了很多，也不能隨便打破。
聽說這個國家的名勝，就是畫在國旗上的那座高山。
這個國家有賣很多美麗的蛋。這裡一定也有很多羽毛繽紛的雞。
這個國家曾經住著一位著名的童話作家。說不定這裡真的有妖精。
聽說在這個國家，有種會冒泡泡的黃色飲料很受成人喜愛。
沿著海岸線走會花非常多時間。走一般的道路可能比較快。
在義大利首都隔壁的獨立國家。
這裡有黏土燒成的盤子，還有地面冒出的溫泉，感覺是日本人會喜歡的國家。
聖誕節會出現的老爺爺好像就住在這裡。想要玩具的話，只要來這裡就好吧？
聽說這裡有非常多美味的餐點。
聽說這裡的牛奶發酵製品很有名。
有個故事在講一隻大狗與可憐的少年，背景就在這個國家。
聽說第一個發現地球會動的人就在這裡。他一定是個很敏感的人。
長崎蛋糕、波特酒、蛋塔、C羅納度。
雖然叫馬爾他，但好像和馬耳沒有關係。
這裡會舉辦世界級的賽車。
波羅的海三小國之一。在三國之中的中間。
波羅的海三小國之一。在三國之中的最南邊。
又小又可愛的國家。這個國家的居民體型並沒有特別小。
國名的意思是小城與據點，實際上城堡一點都不小，千萬不能小看他們。
很久很久以前，這裡好像有個很可怕的人會吸血。不過現在已經不在了，可以放心。
有一部分的國家稱他們是前南斯拉夫馬其頓共和國。
聽說這裡有個會踢足球的精靈。 日本也可以派出妖怪來對抗。
這個國家有一小角與亞得里亞海相鄰。
亞塞拜然在希臘語代表了火的土地的意思。
名字看起來有點像回文，但實際上不是，要小心。
這裡有黑海、黑土，感覺整個國家都是黑的，但他們不是故意要弄得那麼酷。
據說古時候這裡有條絲綢之路。把絲踩在腳底太浪費，現在應該已經變成普通的路了。
這裡好像有很多人會騎馬跑來跑去。
這裡以前好像和絲綢之路有關。
這裡的海雖然叫黑海，但好像沒辦法當成寫字墨水，還是用真正的墨水吧。
首都杜尚貝的意思是星期一。
雖然旁邊就有裏海，但沒辦法直接拿來喝。
羅斯好像是划槳手的意思，感覺很厲害。
這裡盛產紅酒。
這個國家的人好像很喜歡一種喝下去喉嚨會變熱的飲料。想推薦他們配日本的明太子。
在加拿大東北邊，和丹麥有關的島嶼。
這裡冷到要穿兩件夾克。
聽說每天都有像祭典的攤子出沒。
總是很打扮得很華麗，大小好像會隨心情和氣壓不斷改變。
連大王都敬她三分的偉大王妃。最近好像不會為晚餐的菜色煩惱了。
光走路就會傷到各種東西的遠親。卻是會為此難過的好人。
非常在意別人眼光，個性膽小的遠親。被稱讚就會很開心，很純真的男孩。
不管怎麼看，他的手都碰不到嘴。不知道是怎麼吃飯的遠親。
遠親，只吃自己喜歡的水果，非常健康。穿著特製的褲子。
有點麻煩的遠親，動作激烈時會造成粉末飛舞。他會小心盡量不動。
天生倒三角形的遠親。看起來就很強壯，卻是不喜歡戰鬥的和平主義者。
愛神邱比特般的遠親。據說有情侶誕生，他身上的愛心就會有變化。
遠親，粉紅色的腳尖會出現乳汁，所以跑步的話會出大事。是個不太守時的哺乳類。
擔任面具摔角手的遠親。比起面具好像更重視隱私。
任何事都想擠進前三名的遠親。不過好像大多都在第六名左右。
看不出脖子在哪裡的遠親。聽說他帶圍巾的時候，一定會請人幫忙看。
頑固的遠親。不滿的時候會不斷左右搖頭，搖到起火，很令人傷腦筋。
遠親，可以埋頭不換氣游100公尺的金牌選手。
颳風的日子會乘風移動的遠親，沒什麼存在感。
堅強又溫和的遠親。會用尖銳的指尖確認漢堡排煎得怎麼樣。
哪張臉才是真正的臉，自己都搞不清楚的遠親。現在他很擅長輪流用不同張臉，應付不同的情況。
放髒衣服的籃子。最好在滿出籃子前拿去洗。
搬送瓶子等細長的東西時常會搖搖晃晃。
裡面裝著剪裁或刺布料的工具。對布料來說是拷問刑具組。
色紙做成的鎖鏈。漂亮是漂亮，但感覺不適合捕捉東西。
不知不覺間老師就放了一堆有的沒的東西。
搖曳飄動的水底草類。離開水裡就會變得沒力軟趴趴。
邊散發香味邊跑的車。聽到固定的音樂好像就會出現。
大概是在到處賣店裡裝不下的東西吧。
想著有一天要變成大電視的夢想家電視。
忘記東西放哪裡的話就在這裡找找，說不定會找到。但要是在這裡面迷路的話就不知道了。
聽說跟其他椅子比起來，是個令人不太想坐的椅子。坐起來不會不舒服啊。
魔法桌子，只要面對這裡坐著，不管做什麼都會得到父母稱讚。
暖烘烘又舒適的幸福場所。下面好像藏著各種東西。
就算打破也不會出現中獎或任何獎品。
過一段時間就會消失的神奇團狀物。聽說有一種有名的娃娃就是用這個做的。
這個大概是打雪仗時的終極武器吧。
很不方便的橋，突然出現又不知不覺消失。顏色很漂亮，卻是沒什麼用處。
飄在空中的雲。一直盯著看會覺得很像羊。
夏季炎熱的日子裡突然出現的雲。高高在上地俯視，感覺有點可怕。
身高高得嚇人的雲。同時也是夏日的獨特風情。
感覺刺刺麻麻的。碰了好像會麻痺，不得靠近。
會攻擊又高又尖的東西。最好別在這下面撐傘。
心情差到會讓整個城鎮都黑漆漆。
青蛙最喜歡的雨雲。這種大小還算是可愛的。
聽說是小小的雨滴構成的，但卻不會跟雨一起掉下來，真是不可思議。
會大雨滂沱的雲。說不定能代替蓮蓬頭。
小巧可愛的雲。好像不太稀有。
有時分開有時團聚，形狀會不斷變化。望著它，微不足道的煩惱就會飛到九霄雲外。
說點現實的，要是這全都是棉花糖的話，就會黏答答很麻煩。
看起來有些像香蕉的雲。踩到也會滑倒嗎？
看起來像肉的雲，實際上不可能存在。看來是肚子餓了。
長得像花的雲。感覺會有很多花粉。
輕飄飄，輕飄飄地，看起來很小心駕駛的雲。
喇叭形狀，看起來很歡樂的雲。真希望吹了以後會有音符形狀的雲跑出來。


聽說如果想不到要送媽媽什麼禮物的話，送這種花就對了。
外型可愛，受歡迎的花。經常可以看到紅色、白色和黃色的花排在一起。
聽說沒有大風車也能盛開。不放心的話做個小的風車就行了。
聽說曾經有公主從這種花裡誕生。說不定哪天也會有王子誕生。
粉紅色的可愛花朵。不曉得不同顏色味道會不會也不一樣。
像太陽一樣的大花。也許不太適合拿來花瓣占卜。
形容一個人像野菊，指的是稱讚對方氣質清純又漂亮，不沾染都市氣息。
在兩個答案間猶豫的時候，好像會拔下一片片花瓣占卜。對花來說真是場災難。
聽說這種花開滿一整片的話，女孩子就會張開雙臂到處奔跑。
有各種花色，但從沒看過同朵花有兩種以上的顏色。大概是不同顏色間處得不太好吧。
花即將盛開時的狀態。算是花的小孩版。
並不會突然盛開嚇人。
頑固的麻煩鬼，就算想幫助它盛開，它也絕對不會開。
雖然可能會變漂亮，但把這個裝飾在衣服上也沒什麼意義。
就算捏了也不會發生任何事。不過要是有蜜蜂在，它可能會生氣吧。
好像得唸「開始小火慢慢煨，中間火花劈啪飛，孩子哭也蓋不掀」之類的咒語才行。
由好幾個崩落岩石聚集而成。應該不會合體。
魚兒們的房子。雖然沒有大海寬敞，但是牠們好像喜歡從上面降下飼料的服務。
長筒裡裝著一樣收到後眼淚就會停不下來的東西。好像也能發出美妙的聲音。
裝著各種顏料的盒子。顏料以外的東西好像都不太適合裝。
藍色的顏料。可以塗天空，可以塗大海，用途多樣。
並不是把葉子搗碎做成的，所以不必擔心破壞環境。
黑色的顏料。稍微加一點效果就很明顯，所以得小心別加太多。
紅色的顏料。蓋子得蓋緊，不然硬掉就麻煩了。
被用過一點的黃色顏料。擠太用力把那部分的管子弄破的話就糟糕了。
畫圖時放畫筆的工具。好像能弄出三種顏色的水。
暫時盛放顏料的地方。可以在這裡混色或沾濕顏料準備畫圖。
裡面裝著能變身成打菜同學的衣服。雖然可以變身，但大家好像沒有特別喜歡。
寫了很多數字和符號的書。好像不太有趣。
以前好像發生過很多不得了的事。
晾乾抹布用的工具。晾手帕或內衣褲好像也行。
小心有時候會散發出很嚇人的味道。
一塊能寫字還能擦掉的神奇板子。千萬不要用指甲刮。




書本的房子。要是不把書放回去，好像會被痛罵一頓。
老師用的大桌子。因為很重，打掃的時候很麻煩，有點討厭。
可以遮擋外頭陽光的東西。用得巧妙的話，好像就能成為捉迷藏高手。
收集鈴鐺圖畫的信箱。收集夠多就可以換樂器、桌子。
會用超強氣勢吸入白色粉末。聲音很大卻不是很有用。
課堂過半後就會感受到來自四面八方的窺看視線。
上面寫著「蛋」的紙。這是為了幫忙跑腿買東西時不要忘掉，才寫得這麼大吧。
這絕對不是氣球吧？但是既然都寫得這麼大強調了，那也沒辦法吧。
好像是要給媽媽的信，但是找不到內文。
地位非常高的老師的桌子。小朋友不太有機會碰到。
分隔房間用的小片牆壁。可以貼紙張或掛資料等等，用途廣泛。
校長先生坐的高級椅子。他沒事的時候應該坐著一直轉圈圈吧。
從外面看得一清二楚，所以不能放太重要的東西。
放了很多書的櫃子。全部讀過的話，應該能成為了不起的老師吧。
看起來很貴的盤子。破掉的時候一定是戲劇性地慢動作。
圓形的一般盤子。正好適合拿來練習轉盤子。
從沒見過把這種盤子頂在頭上的河童。
一種湊齊系列圖案對決的遊戲中使用的東西。看不出哪裡像「筒」，但總之叫「一筒」。
上面畫著好多圓球，可是光這樣卻不算湊齊。
好像不是拿著這個就能有一萬分的意思。
什麼東西有九萬個呢？真是不解。
上頭指示著太陽升起的方向。說不定一到白天就會發光。
上頭指示著溫暖地帶的方向。摸了卻一點也不熱。
上頭指示著太陽沉入的方向。也許到黃昏時會變成紅色。
上頭指示著冬天常下雪的方向，摸了卻不會冰。
上頭什麼都沒寫，一定是瑕疵品吧。
最近稍微感受到老了的稍大電視。
教師用的大型量角度工具。這太大了，考試時不能用吧。
大三角形。大概是非常喜歡算術吧。
大型的畫圓工具。這個要拿來畫地球也還是太小了。
能夠裝很多水。但是完全不想拿來代替杯子使用。
敲飛塔狀積木用的槌子。好像不能拿來敲釘子。
小朋友的便當。色彩繽紛，看起來很好吃。
家庭一起享用的便當。聽說要是配菜數量錯了的話就會吵架。
用麵包夾住食物就能做出來的食物。
坐在地面上時鋪的東西。喜歡席地而坐的人也帶著這個不就好了。
裝茶用的容器。悄悄地放入紅茶，喝到就會有種賺到了的感覺。
暖呼呼又鬆軟軟的甜蛋糕，基本款是加蜂蜜和奶油享用。
無數層堆疊的蛋糕點心。一層層剝開來吃也太辛苦。
辣辣的好吃湯汁。光喝這個湯汁好像不太滿足。
好像有人把這個拿來配飯吃。
被葉子包覆的蔬菜。不能吃的部分還比較多，真可惜。
非常甜的麵包。好像並不是加了整顆哈密瓜。
包著巧克力奶油餡的麵包。有的會有一層塑膠片，吃的時候得注意。
可愛的甜點，草莓是主角。好像是因為有橘子，才能襯托草莓。
有滿滿巧克力的聖代。聽說甜點是另一個胃。
柔軟的奶霜繞圈圈形成的甜點。好像自然而然就會繞圈，真是驚奇。
要剝成兩半吃的冰。
2種、3種還是享用滋味，再更多就是享受繽紛色彩了。
裝滿紅豆餡的稀奇魚類。聽說跟店裡的叔叔吵架的話就會逃走。
用薄薄的皮包裹餡料，或煎或蒸的食物。隔天嘴裡會有味道殘留。
因為很小，所以大概是玩具用的鐵路吧。
非常適合用來製造彎道。不過好像沒有附轉彎鏡。
電車玩具中最帥氣的部分。沒有這部分就動不了，但只有這個也很怪。
讓車頭拖著走的輕鬆部分。可以連接很多個，做出長～長的電車。
把這個堆高然後摧毀掉好像就能成為壞孩子的一員。
其實沒有這麼藍的樹。
搞不清楚是會自己堆積才叫積木，還是被人堆積才叫積木。
就算倒了也毫不氣餒繼續堆，大概是要藉此鍛鍊毅力吧。
非常優秀的玩具。只是木頭而已，但是收集一定數量就能做出各種形狀。
沒人規定一定要疊起來，但它就是有股魔力讓人想往上疊。
超合金製造成的，但是因為太小了，派不上什麼用場。
木頭做成的馬。雖然無法前進，但搖晃著就有種幸福感。
黏接紙張的工具。長得像口紅，不過最好還是別拿來塗嘴巴。
上面畫著會魔法的女孩，可是考試的時候並不會用魔法幫忙答題。
中間的洞只會用來轉它。
能用來量各種東西的角度。連豆腐都能量，真方便。
頭上有顆小球的針。就算把球拔掉也沒有洞可以穿針。
插在布裡固定避免歪掉的針。裁縫的時候沒有大頭針就頭大了。
插了很多針的軟墊。這好像不是藝術作品。
用一根大拇指就能點火的工具。太小了不夠取暖吧。
不斷燃燒後會越變越小。有股淡淡淒涼感的賣命傢伙。
聽說在值得慶祝的日子才要吹熄它。其他日子吹熄的話會挨罵。
不過好像沒辦法拿來夾住，整理紛亂的心情。
好像有種「即興表演」是在臉上夾很多這個，然後一口氣拉掉。
看到這個，就明白難怪相撲力士體型會那麼龐大。
能吃的種子。但是很可惜，種了也不會發芽。
樹的種子。好像曾經沉入池塘裡很慌張。
長在路邊的雜草。據說找到4片葉子的就能獲得幸福。
聽說組合完會變成一幅畫。真希望直接就是一幅畫。
有著可愛門牙的動物最愛吃的花種子。有的貪吃鬼甚至會塞滿到臉頰都鼓起來。
果汁的蓋子。聽說有人會用牙齒打開。
能萃取出咖啡精華的豆子。不可以塞鼻孔或是拿去丟鴿子。
形狀奇怪，用來開門的棒子。聽說不是插進洞裡就能開，還要形狀符合才行。
要是不插入這個，踩了踏板也紋風不動。小小一個卻有大大作用。
比預期的更堅固，無法輕易破壞，感覺很值得信賴。
數字對了就會「啪」地打開。但是健忘的人還是別用比較好吧。
相撲力士戰鬥的擂台。因為撒了很多鹽，所以嘗起來應該鹹鹹的。
靠風力移動的船。真好奇像這樣任風吹，真的能到達目的地嗎？
會襲擊其他船的可怕船隻。船長的右手是鉤子狀，感覺很方便。
仔細看會發現有些東西到處都有賣，所以要小心。
可以掛各種東西，但沒看過有誰掛洗完的衣服。
這裡賣的全是可以現吃的東西。
據說在這裡買的東西幾乎都會送給別人。那乾脆別買不就好了。
動物園很寬廣，所以也許需要有個導覽處來告訴大家這個導覽處在哪裡。
就算離它很近，還是會很大聲說話。就算回它話，它也不會回應。
這麼帥氣的車子在大街上卻看不到。說不定是很稀有的車子。
去給動物看的車好像就從這裡出發。
沒有時間的人從這裡一次看全部就行了。
走累了坐在這上面用滑的就輕鬆了。不過太得意忘形的話可是會栽跟斗的。
不能餵食，卻被關在裡面，好可憐喔。
畫著從空中俯瞰的動物園。以地圖來說太大了，好像不太方便帶著走。
好多指示，但結果還是不知道該往哪裡去。
外觀裝成動物的樣子，其實是車子。動物靠近就是偽裝成功的最佳證明。
聽說每天跳過這個就能成為忍者。
這說不定是變魔術的人從嘴裡拉出來的東西。有點髒。
小的過得去，大的卻過不去，好像是篩選用的柵欄。
就算有的小孩不想跟動物互動也會被強迫去，所以才盡量選擇可愛的動物。
有許多大蟒蛇或食人魚等恐怖生物。靠近好像會很危險。
雖然叫牧場卻沒看到什麼牧羊人。也許會有？
聽說是最北邊的地區。應該告訴他們還有更北邊比較好。
有巴士通過，但是途中好像不能下車。好像不太適合居住。
聽說一到晚上，蟲子會在這裡聚會。
寫出大字就能被老師稱讚的樣子。






刻意拔掉自然生長的大樹再插入這個，效率好像有點差。
在這個裡面應該就不會吵架了吧。就算看起來像在吵架，一定也只是鬧著玩的。
被摩擦、被緊抓，仍然努力為了大家佇立的賣命傢伙。
可以通往狂野地區的門。如果家裡的門長這樣有點不方便。
聽說穿越這道門就會到達能和動物做朋友的廣場。
原本以為會有一場刺激的冒險，結果完全不是那麼一回事。連路線都是固定的。
據說是「媽媽」的意思。不過不知道是在叫哪位媽媽。
不管怎麼看都是人造，還謊稱是「自然」，真令人頭痛。
為了不忘記回憶而刻意強調什麼的感覺。
不管等多久它都不會動。大概是壞掉了吧。
說是「物」也沒說是什麼物品。但至少感覺不是可惡的「惡」。
感覺是用在喧鬧的地方的文字。
漂亮的紙做成的鶴。都沒有人想問為什麼沒有腳。
惹人憐愛，紙製成的鶴。好像能讓它的肚子鼓起來，或是展翅遊玩。
把鶴的羽毛拔下來也不會變紙鶴，還是別這麼做吧。
它好像把金紙鶴和銀紙鶴當成競爭對手。
非常尖銳。要是被它的鳥嘴啄到一定很痛。
它好像覺得被做成千紙鶴太沒有個人特色，所以不太願意。
不到完成前最後一刻不曉得哪一邊才是頭部，所以令人雀躍。
用線串起許多紙鶴而成。似乎到第50隻就累垮了。
紙做的全新角色。唯一美中不足的是因為沒有臉所以不討喜。
紙摺的武士帽子。戴著好像就能鼓起勇氣。
紙做的飛機。聽說炫耀自己的美學多摺翅膀等，到最後往往反而飛不了。
帶著永恆不變的熱情顏色的花朵。插在胸口就太做作了。
大概比一般紙鶴更滿懷熱情吧。
放完電視後剩下的空間好像大多會放些奇妙的擺設。
加了炸豆皮的烏龍麵。據說狐狸喜歡吃炸豆皮。
聽說隨便撕掉表面附的塑膠片會吵架，所以務必小心。
以前好像被媽媽掀翻過。
兩邊都削尖明明比較方便，但好像不常見。
捲在紙上的一束線。因為捲得很漂亮，所以捲的人一定很一絲不苟。
上頭捲著一圈圈的線。把線頭固定在小缺口上真是妙招。
捲在圓柱狀東西上的線。掉在地上的話，線就會滾滾滾，不斷鬆脫，太令人憂鬱了。
中間有開洞方便使用。簡單地說就是像廁所滾筒衛生紙一樣的感覺。
最厲害的特技就是滾來滾去。會彈起來的是箇中高手吧。
想找出尖角的最尖端的話，眼都要花了。
雖然是突起，卻不需要頂著東西，所以不需要木頭。
好像希望能變成又粗又大。
經常在狹窄洞窟裡朝人滾過來的危險物體。
就算變大了，尖角的最尖端還是看不太清楚。
因為大家都畏畏縮縮地，所以它一氣之下就變得太大了。
就算變大了還是細長型，有些哀傷。
能載人到想去的地方的好心車子。但是需要不少報酬。
長得很高的巴士。名稱裡包含它行駛的城鎮名，不過也常活躍穿梭在其他城鎮。
速度非常快，唯一美中不足的就是沒辦法載朋友。
男孩子的夢想。不挑食多吃點的話也許能當上選手。
好像得經常更換輪胎才能跑。就是因為這樣才沒在街上看過吧。
不論什麼道路都輕輕鬆鬆的樣子。不過在一般道路好像沒什麼用。
裝著很多東西的車。聽說有時候會有小孩子或動物搭著這種車去冒險。
輕鬆讓馬拉著走的搭乘工具。前面吊著胡蘿蔔好像就能加速。
能夠坐在南瓜裡面。裡面的果肉是被馬吃掉了吧。
由人類拉著跑的車子。雖然速度不快，但轉彎靈活，很適合稍微外出時搭乘。

聽說是不想露臉的人戴的。進到店裡不脫下的話會遭痛罵。
前面的部分可以隨意開關，讓人玩不膩。
能不能準確停在標示的地方就可以看出性能如何。
給警察坐的車。顏色明明很醒目，卻莫名擅長躲藏。
發生火災它就會飛快趕到。能夠從軟管噴出水滅火，是英雄般的車子。
悠閒地飛在空中的交通工具。要是用針戳應該會出大事。
主要在製作電視上播的影片。聽說有時也會跟宇宙通訊。
一直自我介紹的煩人車子。都不會想問其他人的名字。
音樂課用的笛子。會從下面滴出口水，有點髒。
鼓組中最大的鼓。有人會踏腳練習打節奏。
鼓組中最小的鼓。只有一個看起來會有點淒涼。
鼓組中的銅鈸。丟出去的話應該可以飛很遠。
吹氣就會發出聲響的樂器。據說嘴型是聲音漂不漂亮的關鍵。
叼著吸氣吐氣之間就會發出聲響。要是一次吹全部就簡單多了。
中華風樂器。應該是在吃拉麵或是功夫比武等時機會用上吧？
非常巨大的鐘。據說敲108次就會過新年了，所以不能隨便亂敲。
放在罐子裡的蜂蜜。可以直接就口食用，非常方便。
意外堅硬的點心。經常出現在假牙廣告裡。
睡覺時墊在腦袋下方的東西。捲毛巾來睡是常見的使用方式吧？
旅行包好像裝著打火機，被太太看到就不妙了。
非常沉重的衣服。脫掉衣服的時候說不定會變得很敏捷。
豪放的筆觸跟細膩的上色令人愛不釋手。
時鐘懸掛著左右晃盪的東西。每次看時間都昏昏欲睡，所以不太方便。
戴在手腕上的時鐘。一到夏天，戴錶帶的部位會稍微出汗，有點噁心。

可以把食物變成果汁的奇蹟機器。因為會變得搞不清楚放了什麼進去，相當緊張刺激。
大家遇到跨欄都會跳過去。其實不必特地跳過去，繞開跑也行的。
很多風箏串在一起。幸好不是蜜蜂的蜂針。
速度快的風箏，以前流行過。似乎也可以用來嚇唬麻雀。
不可思議的機器，在漆黑房間使用的話，房間就會變成宇宙。
人類鍛鍊體魄時喜愛的商品。非常重，所以砸到腳後果不堪設想。
鋼做成的棒子。是體魄經過相當程度鍛鍊的人在使用吧？
操作吊鉤取物的機械。現在正好是希望吊鉤能更賣力工作的時候。
最適合用來梳理頭髮。時尚教主的必備道具。
電腦的畫面。公司職員白天都在盯著看，大概是相當有意思吧？
公司職員會喀擦喀擦地敲擊鍵盤。打字越快的人眼睛會越紅。
似乎困難的事都在電腦裡盤算。要是別整天蹲在家裡，會出門就好了。
色彩繽紛的糰子。顏色雖然不同味道都一樣。
融入了熱呼呼的起司跟白醬的料理。不小心就會燙傷。
像積木的東西，畫著不倒翁的圖案。就算下面堆疊的積木挨打了，也只有這傢伙不會被打。
瞬間化為烏有的刺激感出奇地令人無法抗拒。
似乎盡可能地堅持著。
總是挨揍，身心都殘破不堪。
支撐著大家，負擔沉重的同時還會被槌子毆打，真是禍不單行。
小瓶子，裝著做料理的鹹味粉。在瓶中放入用平底鍋煎過的米粒，就能放心鹽巴不會受潮了。
裝有可以捉弄人的粉末。做菜時好像也會使用。
瓶子裝著甜甜的粉末，好吃到放置不管就會有蟲子列隊來吃。
瓶子裝有又黑又鹹的液體。瓶口狹窄似乎是因為喝太多會對身體不好。
夾住東西的道具，防止洗好的衣服飛走。潛水的時候也能使用吧？
叮──一響，就是某種東西已經熱好的證據。
一種食物，會從土裡接二連三地長出來。長大之後好像會變得很硬而無法食用。
出現公主就算是中獎了吧？從以前到現在好像只中獎過一次。
似乎提到溫泉就必須打桌球。要旅行的話最好帶著出門。
揮舞網球拍的時候，好像會從肚子發出聲音。
擁有一頭黃髮的時尚球。長度整齊一致，即便活動也不會凌亂的樣子。
磨得很鋒利的刀。切生魚片有點不方便，因為刀身彎成了圓形。
什麼都可以畫，但似乎要小心偶爾會有人畫出彷彿會爆炸的圖。
嬌小可愛的仙人掌，綻放著花朵。但還是長著尖刺。
據說是觀賞用植物。不太喝水，是對自己很嚴苛的傢伙。
學校平常發的牛奶。聽說藏在書包帶回家的話會遭到制裁。
富含奶油的液體。用麵包沿著底部描邊，就可以一滴不剩吃得乾乾淨淨。
能吹出涼風的機器。臉會不知不覺湊近，接著發出古怪的聲音。
跌落海裡的星星。實在太小了，甚至無法變成星塵。
放進電視下面的箱子裡，就能播放已播完的節目。非常驚人。
圍坐在綠色咖啡桌喝茶，似乎是一種時尚。
不怕下雨的方便桌子。
用木頭做的光滑椅子。
會附贈酸酸的水果，不過大部分都會被拿開的樣子。
混合各種果汁的飲料。溫溫的喝感覺會有點噁心。
經常有令人困擾的鳥在咚咚咚啄樹木，但其實跟白樺感情很好的樣子。
有銳利刀鋒的裁切工具。有點粗魯，不時會連著桌子一起切了。
寫了就很難擦掉的筆。最適合拿給明星簽名。
從土裡挖掘出來的人偶。好像還沒挖出來就已經讓人大吃一驚。
有時電影跟戲劇會要人用啤酒瓶敲腦袋。演員真是辛苦。
會發光的罕見蟲子。感覺裝在裡面的電池很小顆。
玫瑰花束。在關鍵時刻使用的道具。
要注意霜淇淋可能會跟畫在旗子上的形狀有些許不同。
販售著到此一遊的紀念品。吃掉就沒了的東西好像也能當成紀念。
連接城鎮與城鎮的交通工具。只能走在規定的道路上，所以得在特定的地點等車，很麻煩。
一種道具，從中看出去就能放大遠方。倒過來的話，看起來會變小。
想去紐約的人的座位。似乎得戴奇怪的帽子。
稍微有點粗魯的交通工具，會從山頂降下來。
只靠繩索吊在半空中的刺激交通工具。
厲害的豬，能呼出教訓蚊子的氣體。
滿滿一袋粒粒分明的白色糧食。直接食用似乎很硬又難吃。
據說被稱為近年來最偉大的發明。
能猛烈發射鐵球的武器。偶爾也會發射人類。
倒過來搖晃就會掉出像筷子的東西。好像有分成開心的筷子跟不開心的筷子。
附設各式各樣的機關，但好像幾乎都是些跟學習無關的東西。
要是有人放屁，說不定是剛才吃了地瓜。
用菜刀切洋蔥的話大家都會流淚。既然那麼悲傷，不要切不就好了。
溫柔的鳥，被小孩跨坐也不會嘎嘎叫。
絕對不會倒下，但也無法攻擊，因此並不適合當拳擊手。
手持雨傘、拐杖跟水壺準備要去旅行，但好像沒有要出發的樣子。
紙糊成的老虎。雞毛蒜皮的小事也會立刻點頭同意。
單吃竹籠蕎麥麵會沒有味道，必須要加咖啡色的湯汁。
待在冬天針葉樹下有時會被雪蓋住，所以必須要小心。
才幻想著棺木裡面會有哪些寶藏，結果打開一看嚇得兩腳癱軟。
似乎會送不能拆封的伴手禮，令人困擾。老實說真不想要那種東西。
有大砲的危險車輛。不建議開出去兜風。
男生專用的馬桶。如果裡面放了個圓形，那似乎就是靶心。
鉤魚的道具。變熟練的話，連靴子跟罐頭都能鉤起來的樣子。
只顧著吸，不知道什麼時候會吐出來。
可愛的膠水，經常不知不覺間從蓋子裡漏出來。
盛裝食物的盤子。非常方便，但體積太大了在家裡幾乎用不上。
主要功能是夾麵包。除此之外經常被弄得喀擦作響。
做工非常好的船隻，但仔細看會發現太小了，人似乎搭不上去。
也可以用骰子前進或後退享受人生的樣子。
擺放茶碗杯盤的櫃子。因為櫃子門是透明的，就算放了很多茶具也很好找吧？
日光燈開始閃爍，好像就是想更換的信號。

放鬆時坐的椅子。在客廳沙發睡覺的話，經常能得到毛毯蓋的樣子。
有驚人記憶力的道具，能夠記住電視播放過的圖。
說不定是為了戳穿雪，葉子才長得刺刺的。
洗髮精可以弄得滿頭泡沫。就算好不容易搓出泡泡也會馬上沖掉，總覺得很可惜。
好像有收藏家會四處收集舊書。
跟河流化為一體的船。好像能跟任何激流成為同伴。
硬梆梆的麵包，彷彿能當成武器。有點鹹鹹的。
手套能在寒冷之中保護雙手。但雪跑進手套裡的話還是會很冷。
似乎擁有用嗅覺分辨食物是否腐敗的能力。
一旦攀爬上梯子就不能往下看。
很怕寂寞，主人去哪就跟隨到哪。被靠墊打的話會很痛。
發出巨大聲響後的狀態。說希望再來一遍也很困擾的樣子。
日式的馬桶。形狀很像拖鞋卻不能穿。
在戶外煮飯時的場地。總覺得會有種野味。
畫著英雄圖案的水壺。但是不清楚英雄究竟有沒有使用水壺。
幾乎可以說是像房子的車子。說不定其實是像車子的房子。
其實是專門騎上山路的腳踏車。看起來騎在街道上很無趣。
必須逐步組裝的屋子。要是一直都在那裡就好了。
能簡易建造小房子。無法期待它的安全性。
在住宅區，似乎不會建造黃色帳篷當成家。
屋子牆壁意外的薄，但為了體驗跟大自然融為一體這也是無可奈何。
童話故事般的床，搖搖晃晃的。實際上背部會很疼，根本不能好好睡覺的樣子。
吃了秀珍菇的人會哈哈大笑，所以說不定相當美味。
能在野炊區製作的料理有咖哩、咖哩或是咖哩。
顏色看起來很清爽，其實嘗起來很苦。
尚未完成的地圖，無法得知現在位置等等資訊。
木頭做成的長椅。構造對屁股並不友善。
覺得思考很麻煩的人們，似乎只會按照骰出的點數前進。
方便的道具，戴在頭上就能看清黑暗中的道路。
憑一個開關就能製造光亮的道具。有什麼萬一時非常方便。
描繪著從空中眺望的森林。實際到該地點會發現既沒有畫線也沒有文字。

原始的階梯，由樹木組裝而成。圓木不會滾走，看起來可以安心使用。
製作的時候會一直摩擦紙張，似乎會摩擦到指頭發燙的程度。
看來這種配色經過十幾年也不會退流行。
要小心，越貴的東西越容易不小心摔破或是被球砸到。
乍看之下好像很刺人。不過凶險的外殼下果然藏著美味佳餚。
把海螺湊在耳邊閉眼傾聽，那裡就像是海灘。
不知道從哪來的漂流木，洋溢著浪漫風情。
像是漂浮水上的島。登上島嶼也許會導致整座島翻倒過來。
石頭支撐著浮島。
變得非常薄，但似乎不是被打扁的。
以為魚會在底下躲雨，但好像並非如此。
珍貴的生物，雖然是圓形但不能滾動。
以前很尖銳，但是最近好像變圓滑了。
原本就很漂亮了，但只要使勁擦拭好像就會散發非常漂亮的光芒。
創意商品，設法把食用麻糬做成擺飾。
好像全部吃光就能長得很大。
平常隨處可見的小石子。需要它的時候反而找不到。
扁平的貝殼。似乎更像是食物。
層層盤繞的貝殼。要是跟霜淇淋搞錯會嘗到苦頭。
要進這種殼，身體必須捲來捲去，感覺不太好。
非常巨大。這就是所謂的家庭號。
被刺到感覺會很痛，但三角貝殼似乎完全沒有打算要刺人。
裡面有很多關於流行時尚內容的書。
必須要說清楚玩捉迷藏的時候不能鎖門吧？
老師的桌子。裡面當然沒放課本或筆記本。
如果覺得課堂有趣，可以把教室廣播的開關關掉。
把自己捲進窗簾裡玩，好像會被罵。
照亮教室的燈。教室日光燈熄滅的話，身材高大的學生會一躍成為英雄。
日本住宅鋪滿了榻榻米。若要數摺痕的數量大概會睡著。
疊整齊的體育服。聞起來有太陽的味道，非常清爽。
對父母展示的話就能拿到好吃的東西。但是得到100分很困難。
 0分太丟臉不能給父母看，但作為笑話哽是100分。
不確定口風琴算鋼琴還是笛子，總之很有意思。壓下按鈕會流出液體。
做出了不起的事情時可以拿到獎狀，特別厲害的話還會裝進特製的盒子裡。
拿來喝飲料會有點太重。
容量這麼大卻只放了黑色顏料。
即便袋子變成紅色，好像還是只能寫出黑色的字。
用手指啪嚓啪嚓打算盤，答案就呼之欲出。似乎也有用不著打算盤也能得出答案的高手。
有時背面會畫著藝術大作。
老師早上不看點名簿似乎就會想不起名字。
好像不管開哪個抽屜，都不會有秘密信件。
工作用的椅子。好像因為心力交瘁而不想久坐。
學生每天的期待。就算是討厭的食物也不能吃剩。
隔出一間間廁所的板子。有門但沒有廁所隔板的話也沒有意義。
廁所的門。某處似乎有打不開的廁所門。
大家好像都會把標語當成努力目標。只要一起努力，一定能成功。
好像有時候的目標會是找到一個目標。
划算的商品，刊載著各式各樣故事的摘錄。
如果班級圖書裡面有餅乾屑，好像也不代表中獎。
地球上的語言之一。聽說只要學會英文，就能交到很多朋友。
寫字的道具。只能寫出相當粗的字體，有點不方便。
孩子們在休息時間會拿躲避球砸朋友。為了避免吵架，球稍微有點彈性。
丟垃圾的箱子。不能丟禁止燃燒的物品。
聽說要是躲在這裡面，一旦開始上課就很難找到時機出來了。
學習的筆記本。封面內側的小知識令人有點開心。
好像是沒有特定用途的一疊紙。


紅白兩色的雙面帽子。分隊會很方便，但要分成三隊就會有點麻煩。
戴上它就能變成英雄三分鐘。一有人先起頭，其他人也會跟著做，最後到處都是英雄。
結構脆弱的床。給不舒服的人使用。
樸素的學生書包，總覺得光是擁有就會變得認真。
似乎是學生擁有的運動包，差不多是時候開始討厭跟大家一模一樣了。

壓扁的老虎。不知道是什麼懲罰遊戲．但看起來不是自己喜歡才玩的。
大家好像很喜歡在照片上塗鴉，讓照片變有趣。
午餐菜單會寫在黑板上，但考試並不會考，所以可以儘管放心。
感覺很髒，大家都會用髒手摸它。
馬桶吸盤稱不上是乾淨。似乎是藉由吸附再放開，拉出堵塞管線的垃圾。
一擰就會流出水。掐水龍頭，水也不會出來。
屋頂陡峭是為了防止積雪，不是滑好玩的。
用雪製成的方塊。相當的堅固，但終究是雪，還是會融化。
把一張很長很長的紙捲成圓筒。用起來很方便，但製作的時候應該很麻煩。
會以相當大的音量鈴鈴作響，所以大家都會逃跑的樣子。
說不定有了移動式黑板就能四處上課了。
整疊的書跟文件。乍看之下整理好了，但裡面還亂糟糟的樣子。
破掉的紙貼一貼就能恢復原狀，但好像拿破碎的心沒轍。
天花板附近的長形牆壁。更換貼在這裡的東西很麻煩，所以好像會置之不理整個學期。
聽說不能亂塗鴉。
3-2似乎有球類大賽的冠軍相。
教職員辦公室有很多辛苦的規則，要敲門還要打招呼等等。
高級沙發是校長跟貴賓說話時的椅子。換而言之，很少派上用場。
洋溢著高級質感的桌子，使用方式卻極其普通。
就算裝了美食，也會讓人喪失食慾的盤子。
這是以前的校長照片，不是自己的祖先。
好幾任以前的校長照片。相較之下好像話比較少。
保管學校貴重物品的金庫。裡面應該會有解開學校七大不可思議之謎的提示。
當老師粗魯推門進教室時，就是準備教訓人的警訊。
室內窗隔開了教室與走廊。話雖如此，因為能看到對面，所以算是開放式空間。
氣窗位於高處，不論要開或是要關都很不方便。
會張貼各式各樣東西的牆壁。好像也會冒出大新聞，需要時時確認。
佈告欄不會貼笑得出來的東西。

掛著教室電視的架子。常常被忘記清潔。
聖誕節時，上面會裝飾很多東西。
會在雪地上咻咻奔馳的交通工具。雪融化之後好像就不能跑了。
由狗拉行的交通工具。散步時用雪橇應該會很方便吧？
用雪蓋成的屋子。原本以為裡面會很冷，事實上比外頭溫暖，真是不可思議。
現身山小屋的人，經常有著毛絨大臉，難以區分嘴巴在哪邊。
出租滑雪道具的地方。滑雪用品多到可以借人，可見真的很喜歡滑很滑的雪。
搭乘登山吊椅就能舒適愉快抵達山頂。爬山的時候也搭乘就輕鬆多了。
雪國住宅似乎到下雪季節就會發揮本領。
雪兔會隨時間經過融化，所以不能當寵物的樣子。
沒有會很尷尬。但全都是窄廁所隔板的話，也總覺得靠不住。
多虧有它，才能安心上廁所。
橫梁以消瘦身材的方式工作付出，似乎表現得相當好。
就算能聽到蘑菇屋裡傳出笑聲，好像也不代表會把房子吃掉。
說不定會有一些別緻的巧思，像是眼睛的部位會綻放紅色花朵之類的。
就算只是灌木叢，被鹿角戳到好像還是會痛，小心一點比較好。
葉子鴨嗄嗄叫的話，只是因為裡頭有蟲吧？
葉子龜看起來很渴望有一天能變成真正的烏龜，把頭跟四肢縮回龜殼。
白玫瑰即便上了年紀，看起來還是很漂亮。
黃玫瑰就算長成黃色，也依然有刺。
既然是心心相印，摸一下應該也沒關係。
驢子長得像馬，卻沒有馬一般的高貴感。討喜程度倒是平分秋色。
和那隻癡癡等主人回家，等到變銅像的狗沒有任何關係。
一隻很僵硬的貓。說不定是因為看到恐怖的東西。
非常結實的雞。比在屋頂打轉的那隻還強壯。
世界上最大的花。這麼巨大的花，應該沒辦法當禮物了。
金光閃閃的斧頭。就算真的想要金斧頭，一開始也必須拒絕。
也必須拒絕閃閃發亮的銀斧頭。要先忍耐，之後應該可以拿到手。
會通知開始比賽的訊號。比賽中不必太介意賽車信號燈，盡情奔馳就行了。
撞上去也不要緊。不過對紅輪胎護欄來說相當困擾吧？




選手都很拼命比賽，所以不太能期待贊助商拱門的成效。
商店的招牌，確實販賣著百種以上的商品。換個名字可能比較好吧？
跟其他飲料一樣，要小心不要飲用過量。
總覺得蘑菇有種流行的氣質。不過越是流行的東西通常越毒。
顏色很有吸引力，但味道又是另一回事了。
塔台守望比賽的安全。
靠螺旋槳飛上天的交通工具。也會在原地轉來轉去。
愛心形狀的雲。看來有雲懷著思慕之情。
像霜淇淋的雲。放著不管也不會融化，很令人放心。
可愛貓咪形狀的雲。不同的人可能會把雲看成不同的東西。
宛如哈密瓜的雲。切開的話大概會下黏答答的雨吧？
草莓奶油蛋糕形狀的雲。儘管放心，蛋糕大到不會產生爭執。
不管怎麼切都會冒出金太郎的糖果。斜斜切下去的話會出現很厲害的人物。
縫紉的時候預留布的道具。
一隻有藍色也有紅色的彩色鉛筆。但交接處的顏色不會變紫色。
把紙跟紙併在一起的道具。
塞滿餅乾的盒子。說不定打開後只剩塑膠隔層。
直接點進眼睛裡的藥。點藥水時嘴巴張開開的，好像也想把藥點進去。
代替郵資的紙片，會貼在要寄的信上面。
腳可以疊起來的桌子。別忘了使用的時候要把腳伸出來。
感覺比香蕉皮更適合當陷阱。
用來夾住洗好的衣服，防止被風吹走。
似乎因為夾著蛋才叫雞蛋三明治。
香甜的餅乾。晚餐前吃太多會被媽媽罵。
據說裡面會加水果乾。真希望是放新鮮多汁的水果。
顏色很鮮豔，吃起來就只是糖果。
如果太貪心一口塞進嘴巴裡，可能會哽到無法呼吸，要小心。
黏在門牙內側會很難纏的甜食。
顏色有點深的焦糖。好像會加進咖啡裡，但焦糖仍然很甜。
吃起來又酥又脆的點心。有些還會做成巧克力牙刷的形狀。
插在冰淇淋上的點心。有時候稍微軟掉才好吃。
雖然引人注目，但是它的粉絲很少。
綠色可能是太早採收了。
一圈圈捲起來的糖果。要吃光比想像中辛苦。
很少見到這種形狀的星星。
不需要工整地掰開，想怎麼吃就怎麼吃。
運動後馬上吃會咀嚼得很辛苦。
名字聽起來很高級，其實是平民點心。
手拿的部分也能吃，很環保的點心。
偶爾也會有比較苦的種類，苦甜巧克力似乎並不算是失敗品。
Q彈Q彈的難以形容。只要觸摸軟糖就能感受到些許幸福。
甜蜜的滋味加上令人眼花的漩渦，是想誘惑誰呢？
原以為只是裝飾，沒想到吃起來香甜綿密，真令人吃驚。
上面放了奶油的三角形餅乾。酥酥脆脆，感覺很順口。
尺寸中等，熱量也中等。
要是吃太多，說不定會膩到暫時不想吃甜點。
長得很像年輪，但不代表越多圈放得越久。
草莓口味的花。這麼甜的話蜜蜂應該也會開心。
橫切樹的下半部似乎剛好能當成桌子。
雞造型的餅乾。看來不會生蛋。
豬造型的餅乾。圓滾滾肥滋滋，感覺很可口。
驢子造型的餅乾。耳朵比馬長的部分算是吃到賺到。
綿羊造型的餅乾。要是沒有羊毛就完全搞不清楚是什麼了。
正確來說是裡面放了巧克力的派。
克制想咬下去的衝動，持續舔食也是吃焦糖的樂趣。
大人們說已經聽膩「甜甜圈的中間怎麼了？」這個問題了。
真希望正中間的果醬可以多一點。
邊吃甜巧克力邊刷牙的話，說不定就不會蛀牙了。
連葉子也是葡萄的味道。
看來沒有籽，不用擔心。
雖然上面弄了花紋，但沒有任何特殊意義。
塔是很划算的點心，連像盤子的部分都能吃。
方便吃蛋糕的童話叉子。好像有稍微變得好握一些。
要稍微留意一下，手拿巧克力的部分會融化。
餅乾禮盒裡，這種餅乾好像都會被放在邊邊。
要是鋪在浴室地板上，應該會馬上壞掉吧？
如果只舔紅威化餅中間的奶油，會感覺很抱歉。
用力捏會碎掉的脆弱點心。
沒有蔬菜味，小孩也能安心吃。
食物不該出現這種顏色。
傳出庶民的氣息，感覺住宅區非常閒適宜人。
這裡的房子都長一樣，沒有社區導覽圖會迷路。
就算紅輪胎是紅色的，奔馳後好像也不會冒出火焰。
雖然是綠色，但好像不代表環保。
忘記戴手錶的話，可以搭電車到鐘樓確認時間。
陸橋會幫忙穿越無法穿越的地方。既然無法穿越，到底是如何連接起來的呢？真是一個永遠的謎團。
中山家用網路購物買了太多周邊商品，正在煩惱沒地方擺的樣子。
昨天的電視頻道爭奪戰，聽說是爸爸輸了。
聽說這家人一星期會吃一次咖哩。
轟家似乎剛用三十五年的貸款落成新屋。
這家的馬桶好像最近常常塞住。
木藤家在國外旅行的長男似乎最近要回國。
烤雞肉串店很擅長做生意，會故意朝大街上搧煙，藉此吸引大家。
掛著紅色燈籠的地方，高機率會是烤雞肉串店。
聽說迷路或掉東西，裡面的人會幫忙。
明明只是尋常的咖啡廳，大叔要踏進門卻好像有障礙。
家電行裡有很多電視跟冰箱，十分宜人。感覺住起來會很舒適，但真的住下來的話會被趕出去。
好像是會販賣五花八門機器的地方。
紫色的地方有地瓜味。跌破眼鏡地好吃。

這裡好像沒有直接賣冰塊。
水產店放了很多魚，因此好像有貓在陰影中緊盯不放，伺機而動。
水產旗子似乎標榜著活蹦亂跳現撈水產。
好像只能從棕耳鵯車站上下電車。
應該是住這裡的人的名字。沒有收信的地方有點不方便。
不經過剪票口就無法靠近電車。
好像在最近的朝會刷新了最長演講紀錄。
在水井裡的青蛙似乎不懂人情世故，是個不成熟的傢伙。但是因為出不了水井，所以這也無可奈何。
神社似乎是會幫忙實現願望的人的家，但總是沒人在家的樣子。就算敲響鐘聲也不會應門。
據說鳥居正中間有扇門，只有天選之人能走。然而現在看起來人人都是天選之人。
狛犬儘管堅守不懈，一旦被從背後逼近似乎就會變得很弱。
現在不必一手拿披薩一手騎腳踏車，是因為科技進步了吧?
連續念十遍披薩，一個大比薩就會變成十片披薩。
大家聚在一起吃飯的地方。
家庭式餐廳的招牌。早上是阿姨們，晚上都是年輕人，彼此能夠井水不犯河水。
最好把網子再架高一點以防禦敵人進攻。
好像是擠滿歌手的箱子。
裡頭好像會沒日沒夜的舉辦演唱會。
每到夏天這裡生意都非常好。
老闆好像在煩惱冬天要不要開甜不辣店。
新蓋好的校舍，還沒出現七大不可思議。
聽說大家會看著夕陽說出經典台詞，是個神聖的地方。
一聽聞火災，車子就會衝出消防局，但似乎不會來撲滅燭火。
長柵欄總是在保護他人，所以偶爾也想被保護看看。
吊鐘的房子。一年好像會有一晚失眠。
想揮灑汗水的人和汗水淋漓的人，似乎都會進到網球中心。
門口沒放椅子，所以大家會坐在地上吃吃喝喝。
非常方便的商店的招牌。24好像是還很年輕的意思。
好像只要湊齊這個跟那個，就會變成非常好玩的遊樂設施。
光只有這個無法讓人感到有趣。
店家好像特別推薦這個。
愉快的職場，一年四季都在眺望群星。
天文台裝置藝術當成招牌有點浪費。不過，突發奇想的人似乎是位藝術家。
這裡好像有超大的電視。而且不用擔心爸爸會轉台，可以安心觀看。
地球人好像準備好要和外星人打仗了。明明外星人就沒那種計畫。
附贈大型電視的大樓。如果電視前再擺張暖桌就完美了。
有時候會有壞人懸掛在直升機下遠走高飛。
會動的樓梯不動時，雖然也是樓梯，但別有趣味。
頂樓好像是蛋糕吃到飽餐廳。
會在屋頂大叫的人，心中一定累積了很多壓力。
聽說附近預計蓋一棟長得很像的兄弟大樓。
外國人當上青甘魚大樓的老闆，所以大家似乎都開始學英文了。
油甘魚大樓似乎有個都市傳說，傳聞每年都會逐漸長高。
它覺得自己還無法見人，所以躲起來了。其實可以更有自信一點。
似乎不是人類發現了火。
遠方看以為是咖啡店，湊近一看才發現不是，希望別再惡作劇了。
對未來不安的人好像會來這裡諮詢。
承租商招牌包含三間店鋪的資訊。最上頭的店應該是最推薦的吧？
對汽車很體貼的道路，既沒有斑馬線也沒有紅綠燈。
汽車感覺很痛快地開心奔馳著。
想進入能盡情奔馳的道路，必須先在這裡付錢。
上面寫了很多看起來很有趣的地方，反而讓人不知道該往哪走。
夜路昏暗很容易迷路，所以點亮了燈火。五山送火的規模非常大，如此一來就不會再迷路了吧？
據說它會咬說謊人的手。看樣子現在沒有說謊的人。
看起來好像已經很有歷史了，但仍然是不畏風雨的堅固燈塔。
大家都很愛講以前這裡很漂亮，但看得出來曾經很雄偉，不用強調了。
仔細看說不定能找到希臘家庭的回憶──在柱子上測量身高的痕跡。
從前似乎有個騎驢的大叔闖進風車裡。
特產是玻璃鞋。不太推薦，因為腳會很悶熱。
當地引以為傲的門，那麼大的門要關起來一定很麻煩。
當地的象徵。雖然骨架外露，但非常堅固不會倒下。
雖然叫大笨鐘，但不是住著一個魁梧的笨先生才叫這個名字。
以前流行過把大石頭高高堆積起來的遊戲，但現在沒人在玩了。
微妙的地方，住在這上面的話，究竟該算哪一岸的居民？
這裡以前好像是放養動物的地方。但太麻煩了，所以現在不養了。
因為隨時會倒塌，所以大家是為了體驗心跳加速的感覺才來的吧？
皮耶爾家正在煩惱要不要喝掉母親出生時釀的紅酒。
威廉家是日本通，每周會吃一次壽司。二兒子似乎打算成為忍者。
非要選擇的話，約瑟夫家的早餐會選擇吃麵包的樣子。
歐洲農家的閣樓似乎寄宿著城裡來的年輕人。

別看房子很歐風，這家人相當自豪家裡有兩間和室。
如果擅自關上魯道夫家出入的門，惡夢似乎就要開始了。
聽說一樓的大衛和三樓的史蒂芬，最近感情突然變得很好。
比利時鬆餅大樓似乎住著很多巴黎女性。
肥肝大樓上午似乎沒什麼人在。
在長崎蛋糕大樓的公司似乎正逐漸落沒，但眼下不像會倒閉。
香檳大樓的人們的願望似乎是附近能開一間便利商店。
油橄欖大樓的櫃台姐姐似乎很受歡迎。
再等一下子，歐洲人們也許就會萌生出友情。
葡萄酒的屋子。相當冷，應該不能住人吧？
似乎把東西扔進泉水，就會變成金色或銀色。
有好好修剪髮型的樹木。並列的姿態像是感情好的兄弟。
深色針葉樹有著尖刺般的葉子，但是並沒有傷害人的意圖。
看來它還想走在流行的最尖端。自稱永遠15歲。
運河橋到處東拼西湊的，所以橫越的時候最好邊敲擊橋面邊過橋。
跟對面月台的人對上眼的話會很尷尬。
製作大量甜蜜點心的幸福空間。要是能住在這裡就好了。
好像是製造葡萄酒的地方。喝酒要適量。
從前是工匠親手製作的，現在卻全部機械化了。這是棟會令人感受到時代變遷的建築。
並不是有個肺活量超大的人在抽菸管。
即將展開激烈戰鬥，總覺得內心躁動不已。
好像是在洩氣，不過並不是因為傷心難過。
大口大口吸出珍貴資源的地方。要是資源用光就糟了。
也許總有一天會飛向宇宙。大概是因為大家都聚在這裡，讓它無法下定決心吧。
數量好像不會隨著生日年紀增加。
非常氣派的古老建築，必須好好保存。
不像學校裡的人骨模型晚上會笑起來，所以可以放心。
只是剛好要往同一個方向，彼此並不認識。
厭倦每天只為工作勞碌的生活的人們。總會不自覺地停下腳步沉思。
漂浮在日本最高山周圍的雲。據說這是日本第一的風景不可或缺的一部分。
被選上的先生女士們會聚在這裡聊天。真好奇他們都在聊什麼。
投錢就會出現飲料的箱子。就算想投機取巧也會被它精明識破。
就算同時按下兩個按鈕，也絕對不會出現混合的果汁。
就算小牛想喝牛奶，也必須投錢。
本來以為穿過去就是仙境，結果還是地球。
沒看過有車子或腳踏車通過這裡，只看過電車。
連接城鎮與摩天輪的大橋。車子和電車好像不能走。
多虧有這個才不必潛水，電車一定很開心吧。
要是有個小孩站在扶手上，他肯定武藝高強，絕不能隨便動手。
感覺吃的人和洗的人都很辛苦。



用色獨到的雄偉建築。實在太大了，感覺住起來不太安穩。
要是感覺被人盯著，那就先檢查這裡吧。
住在頂樓的人後悔自己太貪心了。
據說上頭可能坐著叫「仙人」的人，所以不能隨意搖動。
雖然小但也有四千年歷史，因此很受重視。
繩子把大小石頭綁在一起，看起來好像一對戀人。
好像太長了。讓人明白凡事都該適可而止。
去鄰鎮得繞一大段路，算是美中不足的地方。
走完全程就能實現願望的傳聞……目前好像沒有聽過。
沒有門鈴，得大聲呼叫裡頭的人。
造得這麼長，難怪無法攻打。

靜止不動地守望城鎮的英雄。
5層的古老建築。據說更久以前只有1層。
帶著特殊徽章的人彼此討論事情的建築。
爬上去後發現周圍也只有高樓大廈，真令人失望。
據說大喊「滾出來」，就會有武士從四面八方跑出來。
試著想找出忍者，但沒找到。不愧是忍者。
總是望著遠方的天空，是遇到了什麼傷心的事嗎？
它最近好像換了髮型。它說，只可惜不敢面對喜歡的女孩。
好像因為臉太大了，沒有它戴得下的帽子。
古老的畫中經常出現的樹。也許差不多該復古一下了。
據說幫忙打掃的大嬸非常機靈，評價很好。
之前社長搭著直升機現身，蔚為話題的樣子。
屋頂上像針一樣的棒子好像能替換。
據說最近狀況不錯。大概是開始運動健身了吧？
聽說正在考慮遷移。但要連大樓一起搬走應該很難。
聽說前陣子請人擦過外側的窗戶了。好像有人正好跟清潔人員對到眼很尷尬。

好像不是兩人用的鬼腳籤。
聽說它受夠被跟「0」搞混了。
好像是「稍大」的意思。
以絕佳平衡站立，對運動細胞很自豪的文字。
一個文字就能代表「兩個」的厲害文字。
它最近好像開始在意啤酒肚了。
應該是自由的才對，卻一直靜靜待在同一個地方。
一年裡會有幾次，大嬸們在這個競技場展開激烈戰鬥。
聽說這個地方會讓人開心，也會讓人耍賴，還會讓人疲憊。
聽說是這個國家的父親。孩子很努力，他應該也很自豪吧。
開始在意斜後方至今也風雨飄搖了30年以上的樣子。
聽說他很想往前站一點，但是顧慮到其他人所以作罷。
據說提出了由什麼人所擁有的、或什麼人所選出的、為什麼人而服務的某種東西。現在是塊雄偉的岩石。
因為用1日圓硬幣存到100萬日圓的事蹟而聞名。
好像只有犯人逃跑的時候才會沒什麼車。
調查各種事物的地方。這裡的篇幅說不完在調查什麼。
在飛機起飛前，讓人先心跳加速、坐立難安的地方。
聽說是能飛天的交通工具。好像還沒有飛錯到宇宙過。
能夠飛得很快的交通工具。雖然會提供吃的，但是種類很少。
再兩輛說不定就能合體變成巨大機器人。
想緊緊抱住佳人的狂野傢伙。
好像別靠得太近比較好。
聽說長女第一次做的餅乾評價非常好。
聽說媽媽是網購中毒者。
之前好像家庭派對的材料不夠而小吵了一架。
因為爸爸上廁所上太久，所以正在增建第二間廁所。
聽說次男正吵著要在庭院的游泳池養鯉魚。爸爸說只能養烏龜。
先前發生了快射高手忘了把槍帶來的事件。
在角落的酒吧裡，如果點了飲品，就會從桌上滑過來。
因為有一群人擅長騎著馬丟繩子而聞名的城鎮。聽說私底下是不會丟的。
聽說麥可先生家的狗一看到馬就吠，讓大家很傷腦筋。
跟一般的白色房子好像天差地遠。
一直噴水，卻永遠不會滿出來的神奇水池。
據說雖然看起來很單純，但其實是經過複雜的計算才建造出來的。
讓人在水中輕鬆睜眼的工具。還附帶吸管，口渴的時候就可以用。
裝著很多氧氣的長筒。要是惡作劇，全部像放屁一樣放掉，好像會被狠狠痛罵一頓。



有紅色與黑色點點的蟲類。乍看之下很可愛，但仔細一看其實很噁心。
有點胖的蛇。之前在後山散步。

正式學名叫「Nipponia nippon」，是一種非常喜愛日本的鳥類。
魚類中視力較好的金魚。在颳風的日子好像會很辛苦。
聽說他的背很癢，但是努力忍耐著。
他每天的工作似乎就是外出去找沉睡中的公主殿下。
聽說在他明白為什麼自己會吊在那裡前不願意下來。
還想拉高的帥氣中年男性。
聽說她是故意穿吊單槓的時候會露肚臍的衣服來的。
就算累了也絕不喊累，是大家的大哥。
聽說他的原則是在家裡只穿鬆垮垮的T恤。
就連這麼放鬆懶洋洋也滿腦子想著男朋友。是戀愛中的女孩。
好像正努力消除氣息，不讓周遭的蟲子發現。
坐著靜待花開，正值愛幻想年紀的少女。
聽說他能讓心靈與大自然融為一體。
聽說每句話的句尾都加上「兒」的是冒牌貨。
會讓坐，幫女生開門，上完廁所會洗手，刷牙會刷30分鐘。
聽說這個職業的人不管做什麼，在旁人眼裡都很時髦，所以外出都無法放鬆，有點辛苦。
吹笛操縱蛇跳舞的高手。
生活在極度寒冷地區的堅強人類。聽說是一直喊冷才會覺得冷。
跟駭人的狂牛戰鬥的勇敢戰士。有時候好像會去打工指揮交通。
習性是看到繩索就會吊在上面。叫聲是「啊——啊啊——」。
一定有著某種密技，不過就是不太願意教人，老奸巨猾的傢伙。
聽說他有時候會亂揮指揮棒，但是都沒有人發現，好玩得教他欲罷不能。
保護城鎮的正義之士。在家也是位和藹的父親。
似乎很受手下愛戴。聽說他偶爾會暈船。
發誓要追隨船長到天涯海角。好像甚至會跟到廁所。
忘了怎麼停下，但是因為他停不下來，沒有人能教他怎麼停。
其實每一年都默默地換穿不一樣衣服的時尚爺爺。
輕飄飄地漂浮在宇宙空間的人類。前世大概是灰塵吧。
聽說當她打翻東西潑到人的時候，就會展開愛情故事。
女性警察，再小的罪惡也難逃她法眼。好像連垃圾分類都做得很確實。
原本好像是普通的探險家。
為了有一天能和小孩玩拋高遊戲，他正在鍛練手臂。
聽說她希望小孩多到可以打棒球。
比起念經，更擅長講諧音冷笑話的耍寶孩子。
毫不怕生，眼睛一對上就會揮手的人。現在想要的東西叫做「一票」的樣子。
他好像想把這種暢快寫成歌，不過就是想不到開頭的歌詞，而大傷腦筋。
他很在意有沒有關瓦斯，所以想快點降落地面。
想要就直接這樣回家的冒險小夥子。
初出茅廬的力士。他的手應該很鹹吧。
正值想打扮的年紀的力士。其實他穿的兜襠布是名牌。
輸不得的最強相撲力士。不論多麼痛都不形於色。
手上拿著的板子一定是寫著小抄，所以才不想讓人從背後看。
口頭禪是努力與毅力的熱血教師。說什麼都不敢吃胡蘿蔔。
這個老師很嚴格，沒有人敢忘記寫作業。
好像已經習慣被叫綽號。別看他這樣，以前似乎挺壞的。
很為學生著想的老師，正在思考下一堂課要講什麼。
好像每天都在研究怎麼說出感人肺腑的話。看來又要說很久了。
看起來是在嘗試怎麼不發出聲音放屁。
不是自願當班長，但當得很開心。
好像很在意隔壁桌的男同學。
感覺厭倦了男同學的幼稚。算是較早熟的群體一員。
他正慌張抽屜出現的麵包是什麼時候的東西。
他好像認為點心就該一次買整盒。
被人稱讚姿勢端正而有些得意的樣子。
在畫人臉時，總會在眼睛裡畫上星星。
他說作業有做只是忘了帶。
為動物操了不少心的溫和叔叔。好像也會照顧飼育員。
雖然想跟動物們一起住在柵欄裡，但是不太能如願。
因為太熱愛動物，就自己蓋了一間動物園的厲害叔叔。
他揮旗是很有講究的，他很期待哪天電視會來專訪自己。
據說他喝綠色的蔬菜汁，造就了健康的身體。
以前好像有段製鞋歲月。現在自己的鞋子也會自己做。
聽說他一直誇耀住在日本的親戚擊退過惡鬼。
不論什麼東西都要加辣椒，是軍團中最愛吃辣的。
聽說他昨天看到的占卜說，他的幸運色是黑色。
開始保護公主後已經過了三年。
因為是新人，還有許多要學習的東西，總是隨身帶著筆記。
據說只有小時候看得到。如果現在還看得到，就代表童心未泯。
因為腳不能動而滿臉困惑的初學者。
中級者，沉浸在速度比預料的更快的喜悅中。
上級者，不論多麼崎嶇不平都能順利不摔倒地滑，還能夠跳得很高。
聽說曾經因為不敢下吊椅往返了三趟。
好像因為去年買的滑雪衣變緊而大受打擊。
他好像不太擅長教人。他說要「啪——」地滑雪、「唰——」地急煞。
要是隨手亂丟垃圾，他就會追上來的樣子。而且聽說速度很快。
聽說他回過神來就在露營場，患上了思鄉病。
聽說是要趕著折回去拿忘了的重要東西。
耳朵很長的可愛動物。便便很像某種治肚子痛的藥。
能成長到一公尺以上的巨大烏龜，可惜速度還是一樣慢。
據說賽跑跑贏了兔子，是有驚人潛力的動物。
挖掘地底生活的動物。據說沒有戴墨鏡。
身體嬌小，尾巴卻很大的動物。牠身手矯捷，所以還是別妄想跟牠追逐吧。
擅長載著人跑的動物。有些有錢的大老闆會養這種動物。
除了顏色以外，跟其他的馬沒有差別，感覺就是靠顏色當賣點。
直接叫「豬」感覺好像有點抱歉。
轉動身上的螺絲就能動得很快。
好想試試看牠會不會對逗貓棒有反應。
體型壯碩，臉卻是很溫和。生氣了大概會用角戳人吧。
牠大概以為自己躲進水裡了，但是眼睛、耳朵、鼻子都露出來了，是種迷糊的動物。
睫毛很有魅力的萬人迷。駝峰對地球人而言也是充滿謎團。
看牠的爪子這麼銳利，完全沒辦法想像牠只吃螞蟻。
可愛的萬人迷，但是也有喜愛仙貝這種老氣的一面。
腳是斑馬紋，身體則是棕色，也許是很多動物混在一起誕生的？
看牠一直敲打胸口還以為要即興表演，沒想到會突然發動攻擊。
牠好像不是因為屁股紅腫很痛才一直吱吱叫。
聽說牠懶到連吃下去的東西都要一個月後才會排出來。
眼睛周圍的一圈黑色紋樣很可愛的動物。不管到哪裡都很受歡迎。
非常活躍淘氣的類型。感覺有慶典的時候會很搶手。
聽說牠花四個小時吃飯，二十個小時睡覺。應該會每天都因為睡太久頭痛吧。
把孩子裝在肚子口袋的動物。牠跳得那麼大力，真擔心裡面的孩子會不會暈。
牠的助跑很驚人，卻沒看牠飛過。
因為有毒，所以就算牠從壺罐裡出來也別靠近比較好。
聽說披巾的部分是一年四季通用的。

總覺得非常討喜可愛，但是嘎嘎的叫聲令人幻滅。

聽說要是救了牠，最好準備織布機。

有些花俏正是可愛的訣竅。
會用銳利的牙齒咬住獵物的兇猛魚類。皮膚粗粗的。
游於海中的聰明生物。好像也會載送爽朗的少年。
好像是太專注在游泳，而沒注意到自己的樣貌。
滑溜溜的長長生物。不知道為什麼烤過了就叫「蒲燒」。
攀附在藻類上就是牠不擅長游泳的證據。
會對別人說「把你丟到水裡去餵魚」的人應該是有養這種魚吧。
聽說牠對地震很了解，但好像不只是因為牠的鬍鬚很像博士。
經常有人用一種很容易破的網子撈的魚類。
嘴巴異常小的魚。縮得那麼小，感覺連吃東西都很困難。
住在河川或池塘裡的小魚。聽說甚至有這種魚的學校。
雖然銳利的鉗子乍看之下很厲害，但其實馬上就會夾著逃走，是個膽小鬼。
據說會長出手腳變成青蛙。如果會碰一聲地突然跳過來，還真想見識一下。
長出腳的青蛙小孩。要是牠就這樣在陸地上走會很噁心，不過還好不會。
搖曳的屁股非常討喜。也難怪會被用在兒童馬桶的造型上。
要是不小心跑到陸地上，應該會變成爸爸的下酒菜。
光是手就那麼多隻了，殼裡面應該有一堆腳吧。
從遠古時代就生存至今的魚類。跟「槍擊」完全沒有關係。
手出奇短而可愛的恐龍。不過牠性格兇殘，必須注意。
用尖刺保護自己的恐龍。會不會耍劍只有牠自己知道。
身體和脖子都很長的恐龍。看來就算只吃樹葉也能長這麼高大。
在高空滑翔的一種翼龍。不知道算不算是恐龍的夥伴。
據說牠本人也不知道是熊在前還是牛在前。
人類做出來的機械組成人類。這是會打招呼的最新型。
據說不能讓頭上的盤子乾掉。大概是洗完頭不吹乾就直接睡覺的類型吧。
聽說他最近的煩惱是跟朋友玩捉迷藏都沒有人找到他。
他勉強自己站在水面上好像不是為了引人注目，不過就是很醒目。
他總是說自己有1000項蓋世絕活，但其實只有998項。
20歲才開始學雜技，大器晚成型的天才。
跟大家一樣倒立的話血液就會倒流至腦部。
已經轉到開始擔心要是停下來地球就有危險，所以無法停下來了。
舞姿曼妙的美麗女性。據說腳的尺寸是23.5公分。
據說他高中時代非常擅長三段跳遠。
據說他從出生到現在，從來沒有搔不到癢處的經驗。
據說他在宴會時必定會展現在額頭上畫臉的表演。
被混進某個人的搬家行李中，正在環遊世界的流浪人。
全身的雜毛都除得很乾淨。
有傳聞猜測也許是因為他不敢把臉朝向水面才游仰式。
砍一棵就種一棵，所以受大家讚賞。
無所不知的偉大存在。
聽說他深信總有一天能抓著風箏飛上天，所以才每天放風箏。
他抓到了稀有的蟲子，所以開心得很。
因為網購的東西終於要送到了，整個人都坐立難安。
牠總是在炫耀遠親曾經爬上過大樓。
好像在期待喜歡的同學有沒有發現他多給了一些菜。
因為木村同學偷懶，所以今天也只能被迫多做一些。
好像是夜貓族。很擔心他走路會有很多東西框啷框啷地掉出來。
撐傘和讓人拍照都是工作，不過真正的工作是幫傭。
據說兩人之間不需要言語。
聽說他自家車的副駕駛座會刻意保留給女友。
往往到途中就沒有軌道的驚險搭乘工具。
吃完點心一定會刷牙的優秀少年。
最喜歡做點心的少女。聽說是最年輕的甜點師。
聽說是為了自我保護，所以才進化成跟雪一樣的顏色。
一下雪就坐不住，充滿活力的孩子。據說沒有感冒過。
聽說他很後悔自己曾經使出渾身解數搞笑。
接下來的難題似乎是克服懼高症。
他好像找到絕對能停下來的姿勢了。
自從看到白馬王子後，每天都在練習裝睡。
好像不必替他擔心能不能自己出來。
靠著揍人與被揍鍛鍊身心到極致的強勁人類。腰帶是勝利的證據。
「這條地毯是非賣品」他最近很煩惱都說破嘴了，還是有人不聽。
興趣是嚇人。聽說前陣子被狗追得很慘的樣子。
並不是在練習用他自豪的飛機頭戳人。
在做所謂的兔子跳鍛鍊下盤。據說他穿的木屐是鋁做的。
幫人建造房屋的大力士。後山好像有他自己獨立建造的房子。
他還有點不擅長對焦。
他們應該是在吵架吧？
在這之後眼鏡飛出去了。
這個行動好像是世界通用的。現在這兩個人的世界是慢動作。
現在最大的心願就是希望別人不要拉他的鼻子。
好像差不多需要水了。
最近好像開始在意衣服的尺寸了。
又稱雷雨雲、積亂雲。
還在前線就退休了。現在隱居中。
聽說連溜溜球的本事都是一絕。
出身溫泉勝地，他的肌膚一定像蛋殼般細緻無暇吧。
聽說他醉人的高音會響徹大都市。
非常適合戴墨鏡的型男。
能夠使喚鴿子跑腿的大牌人物。
聲音動人，會被以為是在外頭玩過火的大牌歌手。
要說到是紅是白的話，她的紅色拳頭總是很強勁。
雖然藝名叫做「小坂本」，但他年紀比較大，所以還是叫他「坂本先生」。
很擅長畫圖的女生，厲害到就算在透明板上塗鴉也不會被罵。
聽說他的夢想是跟河川流動融為一體。
聽說他的包包裡總是帶著上領獎台的時候能換穿的內褲。
這個祕密只告訴你，他曾經迷路遲到。
據說他以前非常想搭電車，因此跟上司吵架。
牠緩緩搖曳的屁股比雙親的可愛好幾十倍。
非常受歡迎的漂亮魚類。聽說有很多人看著牠就能紓壓。
游泳好手，好像不用換氣。
這種顏色的很稀有。
背上的貝殼根本不是寄居，而是完全占為己有了。
生活在遠古的巨大象類。被人類抓到就會被做成漫畫中巨大的帶骨肉。
沒有其他犬類比牠更會拉雪橇。貨真價實的雪國出身。
烏黑亮麗，看起來就很強勁的犬類。養這種狗的不是警察就是有錢人。
今天有達到生產定額嗎？
其實只是想有人關注她，卻總是不小心使壞，是個彆扭的婆婆。
代替校長演說，結果評價不錯的樣子。
聽說他在校舍後面總是這種坐姿，所以並不覺得腳痠。
假日過得很充實的星野家老爸。其實在宇宙還是會暈。
滑溜溜，彈嫩嫩的高人氣食物。
雖然兇猛，但有些可愛的部分，例如胸口上有著商標，還怕冷。
就算嚇到發白，黑色的條紋也不會消失。
雖然是王卻不太勤勞的樣子。真希望牠向太太學習一下。
服裝華美，所以應該是動物界的大明星吧。
聽說他有承諾如果會轉彎就請吃拉麵。
人稱紅色流星，聽說滑斜坡的速度是其他人的10倍。
最擅長的好像是停下時濺起大量的雪。
不太有機會看到的生物。好像在各地創造了各種傳說。
就算死了也會復活，所以數量有增無減。
好像沒有人願意告訴他腳露餡了。
一言以蔽之就是跑得很快。非常討厭載人。
為彼此著想就會非常輕鬆，算是一種心靈鍛鍊。
脖子上帶著花圈，還會親吻人臉頰，是爸爸們的偶像。
永遠等待主人回來，像忠犬般的生物。
很會煮菜的叔叔。頭沒有看起來那麼長。
父母希望他堅強地成長茁壯，頑皮點也無所謂。他也如父母所願地這樣長大了。
常有人說他一握上球拍整個人都變了，不過本人沒有自覺。
18歲，活力就是最大優點。聽說最近考到了駕照。
聽說興趣是聽搖滾樂的演唱會。
其實有用力縮緊肚子。
因為拿掉隱形眼鏡了，所以什麼都看不到。蝶式的姿勢非常標準。
因為不喜歡游泳後洗眼睛，所以就這樣一直游下去。
不久前成功游到附近的島嶼了。下次想不換氣游過去。
主要負責降雨業務的神明。是不喜歡探索新地區的類型。
天氣部門颳風課的課長。小小的缺點是偶爾會賣力過頭。
想飛上沒有哀傷的自由高空的話就需要這個。
因為他自己說了「不會飛的鳥不算鳥」，所以也許真的不是鳥。
他好像想就這樣變成星星。
興趣是攻略積雪的山道。
星野家養的貓。之前想舔大腿內側卻抽筋了。
能夠飛得比風快，但是載人的時候會降速忍耐，避免危險。
散步的路線和出門、回家的時間一直都是固定的。
最近除了撢灰塵以外好像不太常用。

開始瘋狂想吃刨冰的食慾旺盛少年。第二次滑冰。
最喜歡超車年輕人，朝氣蓬勃的老爺爺。最得意自己牙齒堅固。
他好像打算沒有人的話就挑戰三周跳。
生活在遠古時代的地球人祖先。吃過長毛象，非常稀奇。
對大人的規定非常不滿的少年。將來的夢想是當政治家。
最近兩個終於開始有默契。
不知道為什麼就是這個坐姿最舒服。
打躲避球時很擅長躲。
為了該抱膝坐還是盤腿坐跟哥哥吵架了。
玩鬼抓人當鬼，性情就會大變，所以其他人有點怕她。
不久之前都還被當成非洲象，卻是源於南美的大型象類。
常被叫去換燈泡或擦上層的窗戶。
自從戴上眼鏡後，感覺腦袋好像也變好了。
最愛炒麵麵包的校園老大。他還很會唱歌。
非常寶貝小指指甲和右側鼻毛的怪人。
媽媽不小心把冬衣都收起來了，不得不穿短袖。
擅長鋼琴與芭蕾舞的高人氣少女。聽說她的頭髮全校第一香。
因為有先預習過，所以正在考慮今天要不要打瞌睡。
完全不寫筆記只顧著寫信。
想起之前的噴牛奶事件，想笑卻強忍著不笑。
前面的男同學抖腳越來越嚴重，正在考慮要不要在朝會時告狀。
因為他以前就很喜歡動物，所以工作做得快樂。負責餵食毒蛙。
昨晚電動打太晚睡眠不足，正在休息。
很像白色的王子。這就是傳說中的祖先。雖然已經過世了，卻很有活力地到處飛舞。
飛行方式無人能效仿的大王。聽說用上腳的話可以飛得更快。
照到這種美妙的光線就會感到幸福。不過照太多好像很危險。
據說一點小事也會非常震驚的膽小魚類。總之還是別讓牠照到鏡子好。
因為他好像很樂在其中，所以還是別告訴他籃子破了吧。
只要這個人消失，Jumbo man就一定會出現。不過本人否定兩者間的關聯。
想一直看著乖孫，就乾脆試著把孫子放進眼睛裡，卻痛得放不下。縫東西的速度是鎮上最快。
全身緊身衣的高手，論滑行不會輸給任何人。
身懷劇毒的青蛙。

聽說他最擅長倒車入庫。
才剛考到駕照所以還非常緊張兮兮。常被人說還太嫩了。



興趣是看漫畫。特技是動作遊戲。其實是很常見的類型。
非常擅長煮飯家家酒。就連沙子做的飯都彷彿能看到熱氣蒸騰。
好像不是極度害羞的人挖來埋自己用的。
滑溜彈嫩的美味甜點。這個分量貪吃鬼一定超愛。
大家的最愛。應該不用說明了。
好像會不由分說地衝撞過來。









來自遙遠國度的少女。夢想是親眼見到大王的彩虹。
過著平淡生活的男性。想在進入夢鄉前看看塊球。
孫子吵著想玩塊魂而頭痛的紳士。本人好像也對塊魂有點興趣。
最近無聊到不行的樣子。正到處奔走尋求刺激。
希望塊球連同自己的份變大的小鳥。大象只是陪襯。
明明是狗卻超愛玩塊球。因為是狗，會問些天真的問題。
西班牙出身的足球選手。
不斷尋找新的展現手法，於是終於跨足塊球領域了。
聽說他是為了喜歡大王的學生才來見大王。不清楚塊球是什麼東西。
喜歡塊球的賽車手，甚至在比賽時也試著想把其他車捲進去的程度。
期待明天的遠足更勝塊球。
沒朋友的塊魂原作者。好像想和大王當朋友。
把紙鶴弄散的好像就是他。
神秘的少女，會親手製作土星環，正在尋找能完美吻合的土星。
牧場的老闆，他飼養的牛、熊都逃走了。總是鬍子一大把。
接受塊球胎教的新時代掌門人。想法也很新穎。
希望孩子能學學他平常在玩的遊戲一樣，把房間打掃乾淨的媽媽。
想拯救紅色熊貓免於滅絕的好人。
瘋狂熱愛甜食的兄妹。有些不食人間煙火。
提出在水中滾塊球的點子的少年。然而他是個旱鴨子。
因為塊球對日本文化產生興趣的美國男孩。
因為太過瘦小而沒贏過的相撲力士。就算好不容易變胖也會馬上瘦回來。
一口咬定塊球是抄襲雪人的少女。她說的應該是對的。
成年後也只會念書的正經青年。因為他不工作所以被斷電了。
神奇的玫瑰，心靈純潔的人才能和它說話。
這兩個人是競爭對手。到處宣揚兩個人玩更勝一個人。
被大王帶到月球的星野家主人。特徵是不可靠的聲音。
被大王帶到月球的星野家長男。只有說話方式很穩健。
從地球往上看是一片藍色的天空，所以當然從宇宙看地球也是藍色的。
被大王帶到月球的星野家長女。好像有超能力。
尖角消失變得可愛的四方形。
據說擁有神奇力量的神祕形狀。
最常出沒的地方是搖滾樂手的皮夾克表面。
它似乎希望不要把它放在會被人踩到的地方。
要是破了會發出很大的聲響，所以必須小心處理。
發誓彼此相愛的男女互送的東西。
非常重要的存在，照亮周圍的繁星，為它們帶來活力。
自然形成的新星。最近終於能靠自己的力量旋轉了。
新生天王星。好像沒有人知道那彩虹般的七彩腰帶究竟是什麼東西。
它也默默地搭上便車翻新。它的七彩腰帶好像就是彩虹。
新到讓人耳目一新的海王星。
它今後也想永遠繞著海王星轉。
脫離冥王形象的潮流冥王星。但是因為轉變太大，沒有人發現是它。
極力想擺脫衛星這種附屬品形象的冥王星衛星。但好像還遠遠無法擺脫。
打破無聊日常的新木星。這大小連太陽也會被刺激到吧。
比普通的衛星大，所以自視甚高。
正在進行壯烈的爆炸。裡頭好像住著宇宙的祖先。
隨時都要孕育出什麼的感覺。
由世界上所有花聚集而成的星球。美到令人屏息。
要是哪裡開著沒見過的花，種子八成就是從這裡飛過去的。
在學校到處奔跑玩耍，不知不覺就形成的星球。充滿了酸甜的味道。
它好像想快點從衛星畢業。
在宇宙到處奔馳，甚至覺得宇宙太窄的星球。曾經因為超車彗星而志得意滿。
因為速度不想輸給行星，總是吹起滾滾白煙努力地跑。
充滿孩子們厭惡的雨雲形成的星球。但是多虧有一圈彩虹，所以還算受歡迎。

大自然的綠色。有許多動物生活的神祕星球。
都是大地的棕色。還沒長出草木，不過好像逐漸有生命誕生了。
將心意傾注一隻隻紙鶴，才能成長到如此龐大的星球。
現在好像流行騎腳踏車繞土星環一圈。
成長到差一點就能成為行星了。
有兩圈土星環的新生土星。聽說內圈有時會豎著轉。
牛和熊相親相愛的星球。不久前好像出現了第一對牛和熊的夫妻。
不斷挑戰極限的星球。空氣只有勉強能吸到的量。
收集散落的物品集合在一起就變成星球了。
閃閃發亮的新生金星，目標是亮到跟月亮一樣可以照亮夜路。
裝滿甜點捏緊包起來形成的星球。
就單純很甜，真希望它再多下點功夫。
重生後變得非常水潤的水星。百分之九十九是海，除此之外就是一層薄膜。
內部是淡水，幾乎沒有生物。
還是小火的星球。
原本好像只是在普通的小星球上放火而已。
重新點上火的火星。無論看多久都不會膩的魅惑星球。
頭髮終於綁得起來了。幾乎算是菜鳥。
竟然企圖超越橫綱的年輕希望之星。
氣勢磅礡，所向披靡。衝撞的瞬間會激起火花。
據說滾雪球的時候會浮現各種點子。大王也曾經試過。
強化過的天狼星。溫柔的光芒仍然是宇宙第一。
捲入地球的一部分形成的星球。也許是因為一起被捲進去，所以跟在地球時不同，大家都相親相愛。
王子親戚與遠親居住的星球。

收集這些的時候因為都是刺，有點不太情願，但是造出漂亮的星球就心滿意足了。
如果願望不夠具體，它好像也會很頭痛。
它自己也不知道在往哪裡走。
應該是超速了，但是因為宇宙很廣大所以不會挨罵。
有時候會成群結隊地一起來。
有時候會長時間不斷繞著同一條路的樣子。
其實並不想隨波逐流，但是無能為力。
它又不會打掃，不知道為什麼又被叫掃把星。
很想問它是從哪來的，但太快了問不到。
經常有人對它訴說願望，但是太多人同時說，它也束手無策。
聽說能拉出漂亮尾巴的是冰凝聚而成的。
有自己的蒐藏品又能聽音樂，是非常放鬆做自己的星球。
不太清楚它的真實身分究竟是星球還是蘑菇。
拉曼和艾斯居住的地方，是心形和戒指構成的浪漫星球。
小草莓和鏘鏘居住的星球，充滿了花與綠意。
米索與強森居住的星球，碗狀，看起來很好吃。
哈尼與瓦伊居住的星球，顏色鮮豔。
富敏跟歐佩奧居住的星球，容易迷路。
歐帝昂跟霍蒙居住的牛紋星球。
純跟四角男居住的星球，像迷宮一樣。
長額頭跟哈芭娜居住的星球，但是他們不常碰面。
拉拉拉和恩加摩住的星球，很像度假勝地。
沒看到種糯米的田地。
薄彥跟尼克居住的星球，看起來很好吃卻不能吃。
蓋茲跟覆面居住的星球，形狀像啞鈴。
貝爾特跟佩索居住的星球，白天與晚上會伸縮。
辛果跟尼柯居住的圓盤狀星球。
蒂普跟瑪西居住的星球，令人靜不下心。
夏伊跟將葛爾居住的星球，內部奢華至極。
富士歐跟曼恩居住的星球，三角與圓美妙地融合。
密奇跟昴居住的超尖銳星球。
畢勇特跟納茲歐居住的星球，會永無止境地延伸。
小黑居住的星球，大樹聳立而莊嚴。
奇諾可居住的妙不可言星球。
伯斯居住的星球，緊急時會變形成機器人。
有很多這個匯聚在一起就會形成漂亮的星星之河。
光這樣看就很美了，數量更多的話一定更美。
望著它，內心就會變得和善的感覺。
會吸盡一切的宇宙吸塵器。在宇宙裡弄丟東西的話，大半是進了這裡。
據說是黑洞的出口。宇宙的捷徑。
非常強調今年的妝不同以往。
去年睡過頭挨了一頓痛罵。
好像也能當成勺子，但是一堆縫隙沒辦法撈水吧。
兩個孩子的母親，每周至少會說一次自己年輕時太搶手了很傷腦筋。
他好像很喜歡腰上的腰帶。
完全無法預測行動的交通工具，真擔心裡面的乘客怎麼樣了。
地球人造的宇宙基地。跟星球的形狀完全不同。
傘是擋不住的，所以小心點吧。
要是這撞到行星的話就慘了。
全心全意想掉下來的隕石。只能祈禱別撞上了。
就是很大的球。
好像是從超巨大四角形上切下來的。
拿來按壓背上或肩上穴道的最佳健康道具。
就算大象站上去也不會破的球。
看起來很像酸甜的南國水果，但是不能吃。



















大到沒辦法一口塞進嘴裡。
內部非～常甜的熱帶風味水果。實在太大了，一個人吃不完吧。
沒能當上馬車的巨大南瓜。
因為非常巨大，麵衣也用了不少材料。
沒有配菜的話有這麼多飯也沒用。
既然這麼費工夫，那麼等久一點也是可以諒解的。
這種大小的聖代一個人吃太空虛了。
點餐的人可能選了LLLLL尺寸。
大到恐怖的飯糰。橫綱能全部吃完的樣子。
大是無所謂，可是會擔心尾巴尖端是不是也有餡。
在警察局很受歡迎的料理。但是這有點太大了。
聽說20分鐘內吃完就不用付錢。
好像不是比較粗的白蘿蔔。
可以先舔巧克力再吃餅乾，雙重享受。
雖然真正的星星是球形的，但好吃就不必計較太多了。
聽說一直吃這個會蛀牙，但是好像沒有經過證實。
鬆脆芬芳與甜度恰到好處的點心。
能夠連盤子一起吃掉的環保點心。
可能還沒攪拌完就烤好了。好吃最重要。
中間有洞的甜甜點心。
完全看不出草莓的特徵，但是吃起來有微微的草莓味。

























比王子大卻是「迷你」三角錐。
還沒有人能跳著凌波舞通過。
聽說要是在路上看到這個就得注意腳下，否則很危險。
貓狗能通過的高度。
施工現場也很常見，但是沒這麼色彩繽紛。
遇到這種警示的話，沒有人能忤逆。
大得太誇張大家都嚇到了。
王子看不看得到這個牌子好像不重要。
一看就知道是美國人做的。
把塊球做到這麼大好像不太容易，但是還遠遠不夠大。
好像不是用魔法的人戴的帽子。
要是王子能長到這麼大就很欣慰了。
因為不能吃，無法當成冰淇淋的容器。
立刻就能捲起來的大小。
不是太高的大樓好像能塞進裡面。
脖子很長的黃色動物好像差不多這麼大。
因為位於沙漠中，被視為恩典的水池。聽說心靈裡也會有。
古代大人物的墳墓。據說在裡頭惡作劇會遭到報應。
裡面有超級大人物沉睡在人形的箱子裡。
因為是很厲害的塗鴉，所以大家都震驚到無法生氣。
巨大的畫，全世界的人都很好奇是誰畫的。
稱不上畫得好，但是畫得這麼豪邁，畫的人一定非常有自信吧。
聽說宇宙裡有許多製作這個的藝術家。
電視和廣播總是想找出這是誰的作品。
聽說惡作劇被發現，有人因此被抓的新聞很有名。
令人嚮往的交通工具。這種形狀的好像很受女生歡迎。
古老建築的遺跡，位於非常高的山上。要爬上去或下來都很辛苦。
聽說這裡有棟大樓忘了蓋電梯。
聽說以前是池塘，裡面還有鯉魚。
被說是不夜城，但還是有晚上啊。


好像一個地方很多樹木就是樹林。樹林和森林怎麼分就不知道了。
各種蟲類成團聚居。
畫得非常美麗，但是不知道是誰畫的，所以也無從稱讚。
好像得從高處看才看得到。這樣欣賞的觀眾就少了。
似乎是某種訊息，不過都沒有人懂，所以神祕。
據說古時候這裡有個超級寬廣的城市。大家是都搬到生活比較方便的地方了嗎？
人稱如珍珠般美麗的花朵。確實很美。
任何地方都能生長，非常有雜草精神的花。
學校的花圃常見的花。聽說很好種。
只有白色太樸素了，所以在中間用紫色點綴的時尚花朵。
只有一片花瓣忘了加上紫色的花紋。
仔細一看，花瓣的形狀還真奇怪。
經常被錯認為某種有名的蔬菜，卻是貨真價實的花朵。
不由自主地把它看成蔬菜就代表學得不夠多。
捉迷藏時是孩子們的最佳夥伴。這裡不太好找，當鬼的人應該很辛苦吧。
還以為是狗的廁所，原來是植物啊。
可怕的植物，會一口吞下停在上面的蟲子。聽說蒼蠅以外的蟲子它也喜歡。
一種植物，擁有能溶化蟲子的袋子。袋子本身不會溶化真神奇。
太大了不適合當花飾。
把花朵摘下來吸花蜜很甜，這就是兒時回憶的滋味。
在寒冷的地方生長得很茂盛的堅毅花朵。
花瓣的形狀非常特殊。好像有點可怕。
這種花的花田在各地都被當成觀光勝地。
花中有花的奇妙花朵。看到水仙，喝水先。
聚集許多小巧的花朵才能變成獨當一面的花朵。
蝸牛非常喜歡，常待在它身邊。至於它有沒有搭理蝸牛就不知道了。
南方女孩打扮時，好像會把這種花插在頭髮上。
據說去某個地方玩就能得到用這種花做的頸飾。
外型非常惹人憐愛，但吃下去會中毒，所以動物們都很小心。
很像風鈴的花，不過並不會「鈴鈴」作響。
用這個染衣服，就能染出美麗的紅色。
光看就令人陶醉，還能搖身一變成為藥材，是非常有用的花朵。
紅色比較受歡迎，不過它也不服輸地努力想開得漂亮。
裡頭好像躲著害羞鬼。
好像有德高望重的偉人從這種花中誕生。
真的大得驚人。
因為不想輸給刺刺的印象，所以花朵才盡全力迸出來。
裡面好像有@1個世界。找到@0個了。
裡面好像有@1個世界。找到@0個了。
裡面好像有@1個世界。找到@0個了。
裡面好像有@1個世界。找到@0個了。

為城市帶來繽紛的重要樹木。
想說要大膽地染，就變成這樣了。
試著採用今年流行色的時尚花朵。
花瓣和顏色都非常可愛。
也許是對髮色誇張的大嬸起了競爭意識。
似乎是因為討厭人在它下面開宴會，所以才撒下花瓣。
壞心的樹，會把毛毛蟲掉在來賞花的人頭上。
樹葉組成的門。光是穿越就令人雀躍。
野外盛開的菊花們聚集而成的可愛群體。
有人會隨口說「可愛到好想吃下去」，但是也有人會真的吃下去。
有名到堪稱日本秋季代表的花朵。
雖然漂亮，但是太大了無法裝飾在房間裡。
據說花了6年才長到這麼大。
可以不必每天澆水，但是狗每天都在澆小便。
據說鄰里會辦的活動很受歡迎。
星期一和四可以丟垃圾。
有傳聞說有名人住在這個城鎮的某處。
因為到處都禁菸，所以也有人覺得生活變得不方便了。
超市和商店街正在展開的激烈戰鬥。
空地的水泥管似乎變成了孩子們的祕密基地。
一進到這個城市就到處都是電波。
會從頭上掉落前所未見的巨蛇。
也許是因為太冷了樹葉才縮成細細的。
它們可能認為沒有其他樹木比它們跟雪更相襯。
不是火災卻有許多人來湊熱鬧圍觀。
總覺得看著看著，心情就平靜了下來。
有一棵這種樹就很棒了，這麼多棵就不得了了。
正在調查宇宙的基地。應該造得離宇宙近一點比較好。
聽說上一次的宇宙飛航中發生了打翻了果汁的慘劇。
因為不是鑰匙孔，所以不管插什麼進去都不會開。
據說最高處的火焰是用金屬打造而成。
好像不是因為有好笑的事情笑到噴出來。

這間寺院蓋在很寒冷的地方，卻有很多窗戶。裡面一定很溫暖吧？
有個體驗無人島生活的電視節目就是在這座島拍的。
據說某個洞窟裡頭有著一堆蝙蝠。
挖了狗指示的地方卻什麼也沒有。
目前好像還沒有蓋便利商店的計畫。
據說有15位少年漂流到這座島上。
據說一年移動5公分。
好像在煩惱是不是該跟馬收餐費了。
草一長出來就被拔掉的悲傷大地。
上頭住著豌豆嗎？
好像因為人們來這座島只是為了潛水而落寞。
名產是生長在斷崖絕壁的菇類。
把岩石移走好像會跑出一堆蟲子，所以才那樣放著。
以前有武士來這裡修練。
大名鼎鼎的撫子島。雖然不知道有名在哪。
聽說會有絕佳的浪不請自來。
先前的決鬥好像平手落幕。
因為詹姆士超速被抓而聞名。
有謠言說沙坑的沙就是從這裡拿去的。
巨大的螞蟻地獄對其他生物而言也是地獄，非常危險。
據說有遺跡沉睡其中，但是因為太廣大，所以提不起勁來找。
最麻煩的是就算造了沙堡也很難找到在哪裡。
把情書寫在沙上立刻就會消失了，所以還是好好告白吧。
想著總有一天要盛開變成大陸的花蕾島。
蒲公英的絨毛好像全都飛往這裡。
這座島的名產是木刀。
聽說有很多可以吃的蟲子。
聽說是因為一到秋季就會結出許多臭氣薰天的果實，所以才叫這個名字。
因為地面刺刺的，跌倒可就糟了。
據說一到夜晚就會沉入海裡。
因為發現雪男鬧得沸沸揚揚，但其實好像是種叫「CG」的生物。
據說孩子們在沙坑做的小山都是以這個為目標。
獨居這座島上的老人原本好像是學校的老師。
蝸牛殼的知名產地。也有從事蝸牛殼回收。
神祕的島嶼。據說有某一家人漂流到這座島上。
有錢人的渡假勝地。島上的方言是「～的啦」。
最後的樂園排名第五名的島嶼。
像向日葵一樣朝著太陽延伸。
每年都有探險家不斷來探險的島嶼。
據說埋有大海賊的金銀財寶。
有個爽朗的草帽叔叔每天照料這裡。
聽說島上的蛇開始脫皮了。
長臂猿麥奇是全島最幽默的。
這座島也許是傳說中的大陸的邊邊。
之前海灘上冒出煙來，就先幫忙滅掉了。
偷偷告訴你，這座島的某個地方有地洞陷阱。
據說島上正在尋找最厲害的賽車手。
希望能從地面中挖出種子。
聽說島上住著擠牛奶高手。
好像有人放棄薪資工作在這裡自給自足。
地球人填出來的島。感覺可以再做得時髦點。
被稱為水泥叢林。好像沒有神奇的生物。
聽說過去是人類當齒輪運作的。
一位叫「花田」的力士的故鄉。他現在的位階是前頭三枚目。
這可能是地球的肚臍，最好不要亂碰。
海上的旅人。但是飄太遠會融化，所以只能去差不多的地方。
雖然有很多尖角，但好像還是叫作冰山「一角」。
聽說最近有不明生物被打上海岸。
有位大嬸會幫忙當場料理釣到的魚。
據說羊和馬禁止進入。
原本一直是無人島，但是最近一到晚上就會聽到人的笑聲。
聽說前陣子有支想為電視節目取材的神奇探險隊，特地來看它。
據說會不由分說地吞噬一切。
令人嚮往的未來都市。設計成不必自己走路。
有飛天的汽車到處奔馳。
這裡的市民鬢角都剪得很銳利。
感覺隨時都要飛出去的高樓。最高樓是咖啡店。
能夠阻斷紫外線的未來道路。有頂的車子已經落伍了。
一切充滿祕密的麻煩建築。連廁所在哪都不願意說。
旋轉的速度出奇快，有時連自己也不知道是面向哪裡了。
據說被捲走的東西都在遠方落下。
相親相愛的樹木們聚集而成的群體。
經常在爆炸的愛生氣。
遇上危機時就會趕來的機器人。也許是地球人的最新兵器。

車站前可以拿到傳單、面紙等等，是個非常賺的地方。
這裡的雪融水有在商店販賣。
因為有熊出沒鬧得沸沸揚揚。
進入山腳下的森林必定會迷路。
餐後要奢華地來杯茶的地區。
山頂是白色的，但並不是羊群緊密聚集形成的。
好像有很多高大的人。食物也是大份量。
據說這裡的岩石被冰塊侵蝕才會變這樣。
這裡住著很多開朗的人。大家好像喝紅酒喝到醉了。
早中晚都吃咖哩是理所當然的。小孩子應該會很開心吧。



這個地區的人基本上都喜歡米飯。
人口數是世界最多的地區。
被稱為「地球的肚臍」的岩石。這麼多人在上面走應該很癢吧。
去除巨大岩石後的遺跡。冒出來的蟲子沒有預想的多。
這裡好像也不是想做什麼就能做什麼。
來自各個不同國家的人出奇多的地區。
岩石臉的那群人好像去散步了。
西部牛仔帽和牛仔褲是這裡的標準配備。
至今沒見過站在這下面修練的仙人。
風雨等大自然的力量創造的藝術品。
充滿大自然的迷人山脈。不知道是不是跟「洛基」一樣擅長互毆。
聽說以前大家都為了淘金來到這裡。
應該還能勉強起飛和降落。
在日本是最高，在全世界就不知道了。







看起來很像出生前的嬰兒穿的鞋子。
小孩子勉強住得下的房子。
鬍子悶得受不了。


硬要說哪裡傷腦筋的話就是太小了。
踩到會很痛，所以不可以亂丟。
就算絆到了也不至於跌倒，但是腳趾的小指可能會痛。
應該可以拿來代替掏耳棒或棉花棒。






把硬幣放進去轉動手把就會有蛋跑出來，所以才叫轉蛋吧？





































放眼望去是一整片草原的島。感覺除草會永遠除不完。
滿是田地的島嶼。感覺埋著各種蔬菜。
巨大的島嶼。就算大象劇烈踏步也絲毫不動搖。
有著厚厚積雪的島嶼。因為太冷，大家好像都在家裡玩。
人口密度非常高的島嶼。彼此幾乎都不認識，真是孤寂。
因為住著各式各樣的動物，所以不能讓它融化，
海龜好像很愛在這裡產卵。




























































































站旁邊很礙手礙腳的親戚。唯一的優點是不會卡在下水道孔。
做什麼都冒冒失失的親戚。奇妙的是沒人看他，就完全沒問題。
雖然不認識他是哪位，不過很擅長徒手潛水。每天的工作就是沉到海底假裝是貝殼。
有兩顆頭的親戚。但他只是左右腦分開，沒有特別聰明。
草莓頭身的親戚。最近的個人流行是只吃草莓奶油蛋糕上的草莓。
閃亮刺眼，愛亂起鬨的親戚。真希望他能明白顯眼跟礙眼是不一樣的。
散發令人安心的香氣的親戚。不擅長激烈運動。
光是走路就會傷到各種東西的遠親。卻是會為此難過的好人。
颳風的日子會乘風移動的遠親，沒什麼存在感。
隱約有點老氣的親戚。頭上的山雖然很少噴發，但還是個活火山。
在雨中也一樣有活力的親戚。究竟他是喜歡雨天出門，還是因為他出門才下雨呢？
堅強又溫和的遠親。會用尖銳的指尖確認漢堡排煎得怎麼樣。
擅長製造星星，但是太小了看不清楚。
曬得有點黑的親戚。好像平常都脫光光出門。
吃太多的親戚。明明沒在減肥卻復胖了。
把自己改裝成尖翹屁股的親戚。已經沒人覺得新奇了。
跟王子長得很像的親戚。聽說曾經嚇到臉都要飛出來了。
終於把腳露出來的親戚。好像是之前長高，所以不必再用飄的了。
隱約有點老氣的親戚。頭上的山雖然很少噴發，但還是個活火山。
他站在旁邊會礙手礙腳的親戚。唯一慶幸的是他還沒卡在人字孔過。
夢想成為大明星的親戚。已經不跳舞，改打高爾夫球了。
一直看電視的親戚。好像是因為他看恐怖節目時別開了頭，所以臉才變成這樣。
愛慕虛榮的親戚。不知道為什麼他自豪自己很高，卻沒發現視線高度還是一樣。
做什麼都冒冒失失的親戚。奇妙的是沒人看他，就完全沒問題。
雖然不認識他是哪位，不過很擅長徒手潛水。每天的工作就是沉到海底假裝是貝殼。
喜愛獨處，孤獨一匹狼般的親戚。一直都不回家。
有兩顆頭的親戚。但他只是左右腦分開，沒有特別聰明。
在雨中也一樣有活力的親戚。究竟他是喜歡雨天出門，還是因為他出門才下雨呢？
草莓頭身的親戚。最近的個人流行是只吃草莓奶油蛋糕上的草莓。
最近開始喜歡打扮的早熟親戚。但並不是因為有喜歡的人。
全身毛茸茸的親戚。他好像在為髮型煩惱，但已經太遲了。
閃亮刺眼，愛亂起鬨的親戚。真希望他能明白顯眼跟礙眼是不一樣的。
身體總是不舒服的親戚。最擅長染上莫名的疾病。
腳上有輪子，可靈活移動的親戚。據說只要裝兩顆電池，就能提升20%的力量。
擅長與周圍景色融為一體的親戚。好像很煩惱旅行時常被丟下。
散發令人安心的香氣的親戚。不擅長激烈運動。
光是走路就會傷到各種東西的遠親。卻是會為此難過的好人。
非常在意別人眼光，膽小的遠親，因此被稱讚就會很開心，是內心純潔的男孩。
遠親，不管怎麼看他的手都碰不到嘴啊，不知道他是怎麼吃飯的。
遠親，他只吃自己有興趣的水果，非常健康。穿著特製的褲子。
有點麻煩的遠親，動作激烈時會造成粉末飛舞。他會小心盡量不動。
天生倒三角形的遠親。看起來就很強壯，卻是不喜歡戰鬥的和平主義者。
愛神邱比特般的遠親。據說有情侶誕生，他身上的愛心就會有變化。
遠親，粉紅色的腳尖會出現乳汁，所以跑步的話會出大事。是個不太守時的哺乳類。
擔任面具摔角手的遠親。比起面具好像更重視隱私。
任何事都想擠進前三名的遠親。不過好像大多都在第六名左右。
看不出脖子在哪裡的遠親。聽說他帶圍巾的時候，一定會請人幫忙看。
頑固的遠親。不滿的時候會不斷左右搖頭，搖到起火，很令人傷腦筋。
遠親，可以埋頭不換氣游100公尺的金牌選手。
颳風的日子會乘風移動的遠親，沒什麼存在感。
堅強又溫和的遠親。會用尖銳的指尖確認漢堡排煎得怎麼樣。
連自己都不知道哪個是本人的遠親。現在越來越會分別用不同的來蒙混。
擅長製造星星，但是太小了看不清楚。
曬得有點黑的親戚。好像平常都脫光光出門。
吃太多的親戚。明明沒在減肥卻復胖了。
把自己頭左右兩邊改得尖尖的親戚。但大家已經看習慣了。
跟王子長得很像的親戚。聽說曾經嚇到臉都要飛出來了。
終於肯把腳露出來的親戚。好像是之前長高，不必再用飄的了。
隱約有點老氣的親戚。頭上的山雖然很少噴發，但還是個活火山。
他站在旁邊會礙手礙腳的親戚。唯一慶幸的是他還沒卡在人字孔過。
夢想成為大明星的親戚。已經不跳舞，改打高爾夫球了。
一直看電視的親戚。好像是因為他看恐怖節目時別開了頭，所以臉才變成這樣。
愛慕虛榮的親戚。不知道為什麼他自豪自己很高，卻沒發現視線高度還是一樣。
做什麼都冒冒失失的親戚。奇妙的是沒人看他，就完全沒問題。
雖然不認識他是哪位，不過很擅長徒手潛水。每天的工作就是沉到海底假裝是貝殼。
喜愛獨處，孤獨一匹狼般的親戚。一直都不回家。
有兩顆頭的親戚。但他只是左右腦分開，沒有特別聰明。
在雨中也一樣有活力的親戚。究竟他是喜歡雨天出門，還是因為他出門才下雨呢？
草莓頭身的親戚。最近的個人流行是只吃草莓奶油蛋糕上的草莓。
最近開始喜歡打扮的早熟親戚。但並不是因為有喜歡的人。
全身毛茸茸的親戚。他好像在為髮型煩惱，但已經太遲了。
閃亮刺眼，愛亂起鬨的親戚。真希望他能明白顯眼跟礙眼是不一樣的。
身體總是不舒服的親戚。最擅長染上莫名的疾病。
腳上有輪子，可靈活移動的親戚。據說只要裝兩顆電池，就能提升20%的力量。
擅長與周圍景色融為一體的親戚。好像很煩惱旅行時常被丟下。
散發令人安心的香氣的親戚。不擅長激烈運動。
光是走路就會傷到各種東西的遠親。卻是會為此難過的好人。
非常在意別人眼光，膽小的遠親，因此被稱讚就會很開心，是內心純潔的男孩。
遠親，不管怎麼看他的手都碰不到嘴啊，不知道他是怎麼吃飯的。
遠親，他只吃自己有興趣的水果，非常健康。穿著特製的褲子。
有點麻煩的遠親，動作激烈時會造成粉末飛舞。他會小心盡量不動。
天生倒三角形的遠親。看起來就很強壯，卻是不喜歡戰鬥的和平主義者。
愛神邱比特般的遠親。據說有情侶誕生，他身上的愛心就會有變化。
遠親，粉紅色的腳尖會出現乳汁，所以跑步的話會出大事。是個不太守時的哺乳類。
擔任面具摔角手的遠親。比起面具好像更重視隱私。
任何事都想擠進前三名的遠親。不過好像大多都在第六名左右。
看不出脖子在哪裡的遠親。聽說他帶圍巾的時候，一定會請人幫忙看。
頑固的遠親。不滿的時候會不斷左右搖頭，搖到起火，很令人傷腦筋。
遠親，可以埋頭不換氣游100公尺的金牌選手。
颳風的日子會乘風移動的遠親，沒什麼存在感。
堅強又溫和的遠親。會用尖銳的指尖確認漢堡排煎得怎麼樣。
連自己都不知道哪個是本人的遠親。現在越來越會分別用不同的來蒙混。
擅長製造星星，但是太小了看不清楚。
曬得有點黑的親戚。好像平常都脫光光出門。
吃太多的親戚。明明沒在減肥卻復胖了。
把自己改裝成尖翹屁股的親戚。已經沒人覺得新奇了。
跟王子長得很像的親戚。聽說曾經嚇到臉都要飛出來了。
終於把腳露出來的親戚。好像是之前長高，所以不必再用飄的了。
隱約有點老氣的親戚。頭上的山雖然很少噴發，但還是個活火山。
他站在旁邊會礙手礙腳的親戚。唯一慶幸的是他還沒卡在人字孔過。
夢想成為大明星的親戚。已經不跳舞，改打高爾夫球了。
一直看電視的親戚。好像是因為他看恐怖節目時別開了頭，所以臉才變成這樣。
愛慕虛榮的親戚。不知道為什麼他自豪自己很高，卻沒發現視線高度還是一樣。
做什麼都冒冒失失的親戚。奇妙的是沒人看他，就完全沒問題。
雖然不認識他是哪位，不過很擅長徒手潛水。每天的工作就是沉到海底假裝是貝殼。
喜愛獨處，孤獨一匹狼般的親戚。一直都不回家。
有兩顆頭的親戚。但他只是左右腦分開，沒有特別聰明。
在雨中也一樣有活力的親戚。究竟他是喜歡雨天出門，還是因為他出門才下雨呢？
草莓頭身的親戚。最近的個人流行是只吃草莓奶油蛋糕上的草莓。
最近開始喜歡打扮的早熟親戚。但並不是因為有喜歡的人。
全身毛茸茸的親戚。他好像在為髮型煩惱，但已經太遲了。
閃亮刺眼，愛亂起鬨的親戚。真希望他能明白顯眼跟礙眼是不一樣的。
身體總是不舒服的親戚。最擅長染上莫名的疾病。
腳上有輪子，可靈活移動的親戚。據說只要裝兩顆電池，就能提升20%的力量。
擅長與周圍景色融為一體的親戚。好像很煩惱旅行時常被丟下。
散發令人安心的香氣的親戚。不擅長激烈運動。
光是走路就會傷到各種東西的遠親。卻是會為此難過的好人。
非常在意別人眼光，膽小的遠親，因此被稱讚就會很開心，是內心純潔的男孩。
遠親，不管怎麼看他的手都碰不到嘴啊，不知道他是怎麼吃飯的。
遠親，他只吃自己有興趣的水果，非常健康。穿著特製的褲子。
有點麻煩的遠親，動作激烈時會造成粉末飛舞。他會小心盡量不動。
天生倒三角形的遠親。看起來就很強壯，卻是不喜歡戰鬥的和平主義者。
愛神邱比特般的遠親。據說有情侶誕生，他身上的愛心就會有變化。
遠親，粉紅色的腳尖會出現乳汁，所以跑步的話會出大事。是個不太守時的哺乳類。
擔任面具摔角手的遠親。比起面具好像更重視隱私。
任何事都想擠進前三名的遠親。不過好像大多都在第六名左右。
看不出脖子在哪裡的遠親。聽說他帶圍巾的時候，一定會請人幫忙看。
頑固的遠親。不滿的時候會不斷左右搖頭，搖到起火，很令人傷腦筋。
遠親，可以埋頭不換氣游100公尺的金牌選手。
颳風的日子會乘風移動的遠親，沒什麼存在感。
堅強又溫和的遠親。會用尖銳的指尖確認漢堡排煎得怎麼樣。
哪張臉才是真正的臉，自己都搞不清楚的遠親。現在他很擅長輪流用不同張臉，應付不同的情況。